En Nigeria, Chevron ha sido acusado por los pueblos indígenas de todo-Ijaw de instigar la violencia contra ellos y pagando soldados nigerianos para disparar a los manifestantes en la base naval de Warri.	En Nigeria, los ijaw todo indígena mostraron Chevron para alentar la violencia contra ellos y de hasta paga nigeriano soldados para disparar a los manifestantes en la base naval de Warri.
Sé que en Francia han tenido matanza manada y esto no parece ser el mejor camino a seguir.	Sé que en Francia, el principio de la matanza de la manada entera se ha ejecutado y que esta no es la mejor manera de luchar contra este fenómeno.
Lamentablemente, el objetivo final de una Constitución Europea sería precisamente lo contrario, y entonces, por supuesto, no podemos votar por él.	Desafortunadamente el objetivo final de una Constitución Europea sería exactamente lo contrario y obviamente nosotros no podemos aprobarlo.
El derecho de un gobierno arbitrariamente a dejar de lado su propia Constitución es la característica definitoria de una tiranía.	El derecho a un gobierno a descartar su Constitución arbitrariamente es la definición característica de una tiranía.
La casa también había luchado, sin embargo, para la reducción de los fondos disponibles para las medidas innovadoras ser compensado por medio de los recursos del instrumento de flexibilidad, una demanda que se registra en una declaración sobre las perspectivas financieras en el acuerdo interinstitucional.	Este Parlamento ha luchado también por esta reducción en los fondos disponibles para las acciones innovadoras deben ser compensadas por el uso del marco de la flexibilidad, definida en una declaración sobre las perspectivas financieras.
El derecho de un gobierno arbitrariamente a dejar de lado su propia Constitución es la característica definitoria de una tiranía.	El derecho a un gobierno despedir arbitrariamente su Constitución es la definición de una tiranía característica.
Después de todo, es en absoluto cierto que la definición propuesta de precio equitativo es mejor que cualquier otro, porque las distintas definiciones que están actualmente en uso en los Estados miembros son muy satisfactorias.	De hecho, no es absolutamente cierto que la definición de feria el precio que es mejor que otro, porque las definiciones usadoen en los Estados miembros en todos ampliamente suficiente.
De hecho uno puede desear para más información y para la mejora, pero honestamente creo que hemos hecho un buen comienzo.	Puede en realidad desean más y mejor, pero creo que es un buen comienzo.
Realmente debe ser un centro de coordinación de la red de agencias nacionales que, a su vez, debe activar y coordinar una red de centros de excelencia para la seguridad alimentaria a nivel de las regiones individuales.	Debe ser la coordinación real de la red de agencias nacionales que, a su vez, permitirá acelerar y una red de centros de excelencia de los alimentos a nivel regional.
En mi propio nombre y en nombre de mis colegas de la Comisión de pesca, le ruego, señora Presidenta, para enviar Parlamento ' s condolencias a las familias de las víctimas y a las autoridades locales en ambos Brittany y Marín, Galicia, de donde procede la mayoría de las víctimas.	Señora Presidenta, le ruego, en nombre de mis colegas en la Comisión de pesca y en mi propio nombre, para enviar un mensaje de condolencia del Parlamento a las familias de las víctimas y las autoridades locales de Bretaña como Marín, ciudad de Galicia, donde se origina la mayoría de las víctimas.
De hecho uno puede desear para más información y para la mejora, pero honestamente creo que hemos hecho un buen comienzo.	De hecho uno puede desear más y mejor, pero yo creo muy sinceramente que es un buen comienzo.
Será prueba el 8 de enero por cargos de haber asistido a una reunión de la oposición tunecina en Francia, que él niega.	Pasa en demanda próxima el 8 de enero. Se reprueba a él por haber participado en una reunión de opositores tunecinos en Francia, que además se niega.
Gracias a, señor Comisario.	Muchas gracias a, señor Comisario.
Un paso en la dirección correcta, para lo cual el Parlamento Europeo se ha esforzado durante mucho tiempo, es la creación de una unidad de cooperación judicial provisional.	La creación de una unidad de cooperación judicial provisional es un paso en la dirección correcta, no a los que el Parlamento Europeo ha estado buscando durante mucho tiempo ya.
Ha habido una partida presupuestaria para la financiación de los programas de desminado y prevención mina durante muchos años.	Un financiamiento de línea de presupuesto programas mi separación y prevención durante años.
El otro punto de vista ilustrado por el ponente ' s declaración inicial y compartida por un número de miembros es promover las normas y códigos de conducta que son necesitan para establecer entre formas de los aseguradores de los costos de organización sobre una base mutua proporcionando todo el mundo con un acceso garantizado a la atención de alta calidad y para contrarrestar el riesgo de las prácticas discriminatorias desarrollando junto con la selección de riesgo y cliente.	El otro punto de vista, ilustrado por el objetivo inicial del Relator y compartida por muchos colegas, es promover los reglamentos y códigos de conducta necesaria para establecer, entre las aseguradoras, las formas de opción costo garantizando todo el suministro de buena calidad de la atención y para contrarrestar los riesgos de las prácticas discriminatorias y una selección de los riesgos y los clientes.
El único caso en el cual ningún impuesto es aplicado es cuando el proveedor está en un país extracomunitario y el receptor está en un Estado miembro de la UE.	El único caso que ningún impuesto es percibido todavía "es un ejemplo de suministro en la Comunidad Europea de un tercer país.
Claramente, las explicaciones son necesarias para el aumento de la incidencia de la EEB, no sólo en Francia sino también en otros Estados miembros.	Es obviamente necesario determinar las razones para el aumento en la incidencia de la EEB, no sólo en Francia sino también en otros Estados miembros.
Señor Presidente, la Comisión ' s actitud ante el derecho de acceso a los documentos puede verse en el manual interno enviado el 11 de octubre a los empleados de la Comisión para decirles cómo lidiar con solicitudes de diputados al Parlamento Europeo para el acceso a los documentos.	Señor Presidente, podemos ver la posición de la Comisión en términos de acceso público a documentos por leer el manual interno que fue dada el 11 de octubre, con los funcionarios de la Comisión para explicar la manera en que se encontraban a lidiar con las peticiones de los miembros con respecto al acceso a los documentos.
Insisto en este punto porque el mercado no puede regularlo todo, por eso la competencia no es completamente libre, tampoco debe ser.	Insisto en este punto porque el mercado no puede regular todo y que, por consiguiente, no hay ni puede haber allí de la competencia sin límites.
Después de todo, es en absoluto cierto que la definición propuesta de precio equitativo es mejor que cualquier otro, porque las distintas definiciones que están actualmente en uso en los Estados miembros son muy satisfactorias.	De hecho, no es absolutamente cierto que la definición del precio justo propuesto es mejor que otro, porque las diferentes definiciones se utilizan actualmente en los Estados miembros son bastantes es suficiente.
Señor Presidente, señoras y señores, me gustaría decir unas palabras sobre la resolución conjunta, que será, por supuesto, pasado.	Señor Presidente, mis colegas, me gustaría intervenir en la resolución conjunta que obviamente vamos a votar.
También he votado en contra un texto que prevé la incorporación de la carta de derechos fundamentales en el eventual tratado de Niza.	También he votado en contra un texto que requiere que la incorporación de la carta de las fundamentales de los derechos en el futuro tratado que será aprobado en Niza.
Ha habido una partida presupuestaria para la financiación de los programas de desminado y prevención mina durante muchos años.	Una línea de presupuesto financia programas de separación y de la prevención desde hace años.
Cincuenta y siete senadores, incluyendo 24 republicanos, han firmado la carta.	57 Son de quienes firmaron la carta, los senadores, incluyendo 24 republicanos.
Me parece bastante raro que personas ya están tratando de atar las manos de la Comisión en relación con la propuesta de directiva, mientras que en el mismo llamado en él para presentar un libro verde sobre la situación actual con respecto a planes de seguro médico complementario y opcional.	Me parece un poco extraño que ahora obligar a la Comisión a una moción de resolución y pedirle al mismo tiempo para elaborar un libro verde sobre el estado actual de voluntario suplementario y seguro seguro de enfermedad.
Personas con los mismos asuntos en común están obligadas pacíficamente uno al otro.	La actividades económicas comunes generar enlaces pacíficas entre las personas.
España ha hecho un magnífico trabajo en dar vuelta alrededor de la vecindad difícil que Europa y norte de África y España y Marruecos han sufrido durante el curso de la historia.	España ha desarrollado una notable positiva la difícil que siempre ha existido entre Europa y África del norte y entre España y Marruecos.
Un paso en la dirección correcta, para lo cual el Parlamento Europeo se ha esforzado durante mucho tiempo, es la creación de una unidad de cooperación judicial provisional.	La creación de una unidad de Cooperación Judicial Provisional es un paso en la dirección correcta, que es el Parlamento Europeo no hace mucho tiempo.
Insto a la Presidencia francesa para hacer todo lo posible para superar esta brecha, porque es extremadamente destructivo.	Insto a la Presidencia francesa para hacer todo lo posible para reducir esta brecha, particularmente destructiva.
Reiterando las llamadas hechas por el Parlamento Europeo en su resolución de 16 de marzo de 2000, ¿qué iniciativas la Presidencia del Consejo Europeo propone tomar con miras a jugar un papel más activo con el fin de garantizar la aplicación plena y completa del plan de paz de la ONU?	¿El Parlamento Europeo, en su resolución de 16 de marzo de 2000, que las iniciativas que hace el Consejo la intención de jugar un papel más activo para asegurar la aplicación plena y entera del plan de paz de la ONU?
Por el contrario, se está reduciendo la influencia de las democracias nacionales por la otra restricción del derecho de veto y por el hecho de que el Parlamento Europeo se está dando más poder.	Por el contrario, el poder de la nacional restringir aún más el derecho de veto y de dar más poder al Parlamento de la UE.
Señor Presidente, me gustaría concentrarme en mi discurso de la Sra. Lalumière' s informe, que creo que es claramente redactado y bien juntos.	Señor Presidente, en mi intervención me centraré en el informe del informe de la Sra. Lalumière, que encuentro formulado bien pensada y claramente.
Insisto en este punto porque el mercado no puede regularlo todo, por eso la competencia no es completamente libre, tampoco debe ser.	Hago hincapié en esto porque el mercado no puede regular todo y eso, en este sentido, no puede haber una competencia sin límites.
El Consejo de Europa, junto con la corte de derechos humanos, tiene una amplia experiencia de tales formas de supervisión, y podemos construir sobre estos.	Al igual que el Tribunal de los derechos humanos, el Consejo de Europa tiene que él también un experimento sólido con respecto a dichas formas de control. Lo podemos tomar para la base.
Señor Presidente, señoras y señores, me gustaría decir unas palabras sobre la resolución conjunta, que será, por supuesto, pasado.	Señor Presidente, señoras y señores, me gustaría hablar sobre la resolución conjunta que obviamente votamos.
Hago un llamamiento a Praga para responder a esta señal, este desafío, esta declaración para el diálogo, para acceder a nuestra petición y para garantizar, junto con nuestra casa, que este legado de una época nacionalista puede dejarse en el pasado.	Te invito a Praga para llevar este mensaje, esta invitación, esta solicitud de diálogo, actuar y hacer que, junto a esta casa, estas reliquias periodas nacionalistas pueden ser abandonadas.
Realmente debe ser un centro de coordinación de la red de agencias nacionales que, a su vez, debe activar y coordinar una red de centros de excelencia para la seguridad alimentaria a nivel de las regiones individuales.	Debe ser la coordinación verdadero cerebro de la red de agencias nacionales, que, a su vez, debe activar y coordinar una red de centros de excelencia de la seguridad alimentaria a nivel regional.
Como cuestión de urgencia, por lo tanto, debería reforzarse el complemento del personal del grupo interdepartamental adjunto a la Secretaría de la Comisión a la mayor brevedad posible con el fin de garantizar que todas las propuestas de actos que son generales en el ámbito van acompañadas, cuando por el colegio de Comisarios y sobre la base del artículo 299, examinando una hoja simplificada delineando su impacto potencial.	Por lo tanto, es urgente que el personal del grupo interservicios muy rápidamente es reforzado en el corazón del Secretario General de la Comisión, para que todas las propuestas de la ley de interés general pueden ser acompañadas, durante su examen por la Comisión sobre la base del artículo 299 (2) de una detallada fiche d ' Impact.
Mientras retira la resolución, sin embargo, quiero expresar la convicción de que este Parlamento hubiera hecho oír mejor si, en previsión de que el Consejo de Niza, había dedicado una resolución específica y por separado para estos temas importantes y difíciles de la Conferencia Intergubernamental, en vez de lidiar con ellos en una sola resolución que también abarca todos los otros puntos de la agenda del Consejo su voz.	Retirando nuestra resolución, sin embargo, estoy, convencido de que Parlamento habría hecho mejor su voz oído, teniendo en cuenta el Consejo Europeo de Niza, una resolución separada y específica sobre los temas que son tan importantes y tan difícil para la Conferencia Intergubernamental, en lugar de tratarlos en el contexto de una sola resolución incluyendo también todos los otros temas de la agenda del Consejo.
El Consejo de Europa, junto con la corte de derechos humanos, tiene una amplia experiencia de tales formas de supervisión, y podemos construir sobre estos.	Así como el Tribunal Europeo de derechos humanos, el Consejo de Europa también tiene considerable experiencia con respecto a estas formas de control; podemos tomar como base.
Hemos comenzado a intercambiar ideas sobre esta cuestión, de los cuales ha surgido que todos los Estados miembros quieren mantener este techo tras la ampliación.	Hemos empezado a tener discusiones sobre este tema, por lo que es claro que todos los Estados miembros desean mantener este techo tras la ampliación.
En primer lugar, simplificación y clarificación de los tratados.	En primer lugar, la de la simplificación y la clarificación de los tratados.
Como cuestión de urgencia, por lo tanto, debería reforzarse el complemento del personal del grupo interdepartamental adjunto a la Secretaría de la Comisión a la mayor brevedad posible con el fin de garantizar que todas las propuestas de actos que son generales en el ámbito van acompañadas, cuando por el colegio de Comisarios y sobre la base del artículo 299, examinando una hoja simplificada delineando su impacto potencial.	Por lo tanto, es urgente que el personal del grupo interservicios muy rápidamente se consolida en el corazón del Secretario General de la Comisión, para que todo el acto de alcance general propuesto puede ser acompañado, durante su examen por el Colegio sobre la base del artículo 299 (2) de una fiche d ' Impact detallada.
Sin duda, era mejor no tener ningún acuerdo en absoluto que una pobre y es cierto que, en este caso, la propuesta estadounidense era una tercera propuesta y que era completamente inaceptable para Europa.	Sin duda, es mejor no tener ningún acuerdo sólo tienen un acuerdo que es malo y, en este caso, la propuesta estadounidense fue una propuesta para el reembolso, totalmente inaceptable para Europa.
La peor situación es cuando las mujeres interesadas también vienen de países lejanos, habiendo tomado el trabajo desesperación porque no tienen otra manera de seguir brindando por sí mismos.	La situación es peor cuando se trata de países lejanos de las mujeres que han aceptado este trabajo por necesidad y que no tienen otra alternativa que seguir apoyando a sí mismos a sus necesidades vitales.
El debate conjunto está cerrado.	El debate conjunto está cerrado.
Es este tipo de futuro que también me gustaría ver en los otros países de la Unión Europea.	Este es un suceso de este tipo que desearía que los demás Estados miembros de la Unión Europea.
Si queremos ayudar a Indonesia, debemos actuar ahora con dinero y acciones, no sólo palabras.	Si queremos ayudar a Indonesia, debemos intervenir ahora con dinero y acciones y no sólo con palabras.
Sin duda, era mejor no tener ningún acuerdo en absoluto que una pobre y es cierto que, en este caso, la propuesta estadounidense era una tercera propuesta y que era completamente inaceptable para Europa.	Sin duda, era mejor no tener un acuerdo que pasa ningún acuerdo y, en este caso, la propuesta estadounidense fue una propuesta diluida totalmente inaceptable para Europa.
Esta también es la posición defendida por el ponente, y es compartida por el partido s europeo.	Esa es la posición defendida por el ponente y compartida por el Partido Popular Europeo.
Claramente, las explicaciones son necesarias para el aumento de la incidencia de la EEB, no sólo en Francia sino también en otros Estados miembros.	Debemos definir claramente las razones para el aumento en la incidencia de la EEB, no sólo en Francia sino también en otros Estados miembros.
Mientras que el empleo puede ser la Unión Europea ' s política de prioridad, pesca, como otro de los sectores económico, no puede permanecer al margen.	Si el empleo es la prioridad política de la Unión, pesca, como sector económico, no puede permanecer al margen.
Por último y más polémico, el Comité instó fuertemente por el uso de un procedimiento de vía rápida para aplicar esa legislación.	Por último y este es un tema más polémico, la Comisión invitó a vigorosamente a utilizar el procedimiento de vía rápida para implementar esta legislación.
Mantendrá la presión y están reforzando su posición con los ingresos que generan de entregar correo superior a 150 gramos.	Siguen ejerciendo presión. El dinero que ganan con la distribución más allá de los límites de 150 gramos permite fortalecer su posición.
Si queremos ayudar a Indonesia, debemos actuar ahora con dinero y acciones, no sólo palabras.	Si queremos ayudar a Indonesia, debemos hablar ahora con dinero y acciones concretas y no sólo con palabras.
Ha habido una partida presupuestaria para la financiación de los programas de desminado y prevención mina durante muchos años.	Una línea presupuestaria está financiando los programas de desminado y prevención durante años.
Sr. Gayssot, barcos griegos han hundido sin previo aviso, cuando no había no hay tormentas en las proximidades.	Buques, sin las cuales no hay la más mínima, Sr. Gayssot.
Hago un llamamiento a Praga para responder a esta señal, este desafío, esta declaración para el diálogo, para acceder a nuestra petición y para garantizar, junto con nuestra casa, que este legado de una época nacionalista puede dejarse en el pasado.	Te invito a Praga para apoderarse de este signo, esta invitación, esta solicitud de diálogo, para actuar conforme y hacer que así que, en conexión con este Parlamento, éstos una era nacionalista viejas reliquias pueden ser abandonadas.
Pero me gustaría decir al Parlamento esta tarde que no debemos perder de vista el hecho de que la UE gasta apenas el 1% del PIB y mucho de eso es administrada en los Estados miembros.	No obstante, me gustaría decir a la Asamblea esta tarde que no debemos perder de vista el hecho de que la Unión Europea gasta sólo el 1% del PIB de los Estados miembros y que la mayor parte de este dinero se gestiona en los Estados miembros.
Los diputados laboristas UK del Grupo PSE bienvenida la adopción de su contribución a la labor del Comité Intergubernamental sobre la cooperación reforzada, sin respaldar cada detalle.	. (En) los diputados británicos de la mano de obra del Grupo PSE están complacidos con la respuesta favorable reservada a la contribución que hicieron a la labor del Comité Intergubernamental sobre la cooperación reforzada, sin adherirse totalmente a todos los detalles de ésta.
En Nigeria, Chevron ha sido acusado por los pueblos indígenas de todo-Ijaw de instigar la violencia contra ellos y pagando soldados nigerianos para disparar a los manifestantes en la base naval de Warri.	En Nigeria, los indígenas Chevron All-Ijaw han sido acusados de incitar a la violencia contra ellos y a ir tan lejos como para pagar soldados nigerianos para dibujar a los manifestantes en la base naval de Warri.
Sé que en Francia han tenido matanza manada y esto no parece ser el mejor camino a seguir.	Sé que en Francia, se aplicó el principio de la matanza de rebaños enteros y eso no parece ser la mejor manera de luchar contra este fenómeno.
Estos objetivos, la principal y las secundarias, será la piedra de toque por el cual las propuestas concretas presentadas por la Comisión deben ser juzgadas.	Estos objetivos, el objetivo primordial y objetivos secundarios, será el criterio por el cual juzgar las propuestas concretas presentadas por la Comisión.
El Consejo Europeo también discutirá sobre el estado de avance de las negociaciones de adhesión y por ende de la ampliación.	El Consejo Europeo analizará el estado de avance de las negociaciones de adhesión y por lo tanto de la ampliación.
-Mi partido tiene serias reservas sobre derecho comunitario aplicables a la venta de productos de consumo, frente al aplicar el concepto de reconocimiento mutuo de normas.	Mi partido tiene profundas reservas sobre la regulación de la venta de bienes de consumo por medio de la legislación comunitaria, como expresa reservas sobre el concepto de reconocimiento mutuo de normas.
El otro punto de vista ilustrado por el ponente ' s declaración inicial y compartida por un número de miembros es promover las normas y códigos de conducta que son necesitan para establecer entre formas de los aseguradores de los costos de organización sobre una base mutua proporcionando todo el mundo con un acceso garantizado a la atención de alta calidad y para contrarrestar el riesgo de las prácticas discriminatorias desarrollando junto con la selección de riesgo y cliente.	El otro punto de vista, ilustrado por la materia inicial del Relator y compartida por el número de miembros, consiste en la promoción de las normas y los códigos de conducta necesarias para encontrar, entre las aseguradoras, las formas de mutualización de los costes garantizando a toda la oferta de una alta calidad de la atención y para contrarrestar los riesgos para ver el desarrollo de prácticas discriminatorias y una selección de riesgo y los clientes.
Me pregunto si el Comisario ha planeado ninguna medida al respecto para demostrar que realmente consideramos Kostunica a ser el único representante legalmente electo del pueblo serbio y el único socio con quien la Unión Europea participa a partir de hoy.	Me pregunto si el Comisario, para los pasos que se muestran que consideramos como el representante del pueblo serbio y como socio con el cual la Unión Europea tendrá que lidiar con.
Todos aquellos que están en el presente trabajo ilícito entablaron obtendría trabajo con condiciones sociales decentes.	Todos aquellos que están actualmente involucrados en ilegal trabajaren por ejemplo empleo en condiciones sociales decentes.
Por lo tanto, yo también creo que esta reconciliación es sostenible, pero que muy valientemente ha encontrado una solución para el asunto de la Universidad y muchos otros temas, el gobierno necesita señales visibles de su éxito y el poderoso apoyo, más paz en toda la región estará bajo amenaza.	Es por ello que yo también creo que esta reconciliación puede tomar, pero el gobierno, que muy valientemente ha encontrado una solución a la cuestión de las universidades y a muchos otros problemas, necesita los signos visibles del éxito, así como un fuerte apoyo, so pena de ser amenazaron la paz en la región como un todo.
Claramente, las explicaciones son necesarias para el aumento de la incidencia de la EEB, no sólo en Francia sino también en otros Estados miembros.	Obviamente debemos determinar las razones para el aumento en la incidencia de la EEB, no sólo en Francia sino también en otros Estados miembros.
Sin duda, era mejor no tener ningún acuerdo en absoluto que una pobre y es cierto que, en este caso, la propuesta estadounidense era una tercera propuesta y que era completamente inaceptable para Europa.	Sin duda, era mejor no tener ningún acuerdo en absoluto a que un acuerdo que está mal y, en este caso, la propuesta es una propuesta, totalmente inaceptables para Europa.
Reiterando las llamadas hechas por el Parlamento Europeo en su resolución de 16 de marzo de 2000, ¿qué iniciativas la Presidencia del Consejo Europeo propone tomar con miras a jugar un papel más activo con el fin de garantizar la aplicación plena y completa del plan de paz de la ONU?	¿Como el Parlamento Europeo ha solicitado en su resolución de 16 de marzo de 2000, presidencia del Consejo Europeo de iniciativas pretenden llevar a desempeñar un papel más activo con el fin de garantizar la plena aplicación del plan de paz de la ONU?
Es poco probable que la protección prevista de la prestación universal de servicios por medio de un fondo compensatorio, como consecuencia del cual beneficios privados se Aran atrás en los servicios públicos, va a durar.	El mantenimiento del servicio universal a la asistencia de una compensación de fondo que permita involucrar a la ventaja del función pública voluntad probablemente mucho fuego.
Me pregunto si el Comisario ha planeado ninguna medida al respecto para demostrar que realmente consideramos Kostunica a ser el único representante legalmente electo del pueblo serbio y el único socio con quien la Unión Europea participa a partir de hoy.	Me pregunto si el Comisario ya proporciona los pasos que harán posible demostrar que consideramos Koitunica como representante legalmente electo por el pueblo serbio y como un socio con el cual se dirigirá ahora la Unión Europea.
El etiquetado de la carne que se acordó, que es una forma mínima de etiquetado y sólo entró en vigor hace dos meses, no hacen posible que el origen de los animales para relacionarse adecuadamente, y estábamos muy lentos prohibir los materiales especificados de riesgo.	El etiquetado de la carne que ha sido decidido, que es un mínimo y etiquetado que está en vigor desde hace dos meses, hace no correctamente para rastrear el origen de los animales y nos hemos prohibido los materiales especificados de riesgo bastante tarde.
Tendremos que hablar con una voz desagradable en la OMC.	Hablamos con una sola voz dentro de la OMC.
Mantendrá la presión y están reforzando su posición con los ingresos que generan de entregar correo superior a 150 gramos.	Seguirán a ejercer presión sobre el dinero que ganan la distribución más allá de los límites de los 150 gramos les permite fortalecer su posición.
Es gratificante que el Parlamento ha logrado en la producción de una amplia mayoría a favor de más transparencia.	Se debe acogerla con beneplácito que el Parlamento Europeo ha logrado reunir a una amplia mayoría a favor de una mayor transparencia.
El objetivo de la revisión anual es identificar dichas mejoras potenciales.	El informe anual tiene como objetivo identificar dichas mejoras potenciales.
Hay una necesidad urgente, tras los recientes ataques contra la minoría griega en Himara, fomentar medidas de democratización y medidas para fortalecer las instituciones y el respeto de los derechos humanos en Albania.	Los recientes incidentes contra la minoría griega de Himara hacen más imperativas que debemos promover medidas para el fortalecimiento institucional, la democratización y respeto de los derechos humanos en Albania.
Hago un llamamiento a Praga para responder a esta señal, este desafío, esta declaración para el diálogo, para acceder a nuestra petición y para garantizar, junto con nuestra casa, que este legado de una época nacionalista puede dejarse en el pasado.	Hago un llamamiento a Praga para apoderarse de este signo, esta invitación, esta solicitud de diálogo, a seguirlos para arriba y para asegurar que, junto a esta casa, pueden ser abandonadas estas reliquias de una era nacionalista.
El etiquetado de la carne que se acordó, que es una forma mínima de etiquetado y sólo entró en vigor hace dos meses, no hacen posible que el origen de los animales para relacionarse adecuadamente, y estábamos muy lentos prohibir los materiales especificados de riesgo.	El etiquetado de carne de vacuno, que se ha decidido, que es un mínimo y que está en vigor desde hace dos meses, no lo hace posible rastrear el origen de los animales correctamente y nos hemos prohibido pues tarde en riesgo.
Y te digo alto y claro: Kostunica debe tener su oportunidad aquí y por lo tanto espero que dará Amnistía en el próximo par de semanas o meses, pero mientras tanto, quiero que la introducción de esas dos nuevas líneas presupuestarias, democratización y reconstrucción, ir acompañado de condiciones políticas, tanto desde una perspectiva política y presupuestaria.	Y les digo esto muy claramente: debemos dar la oportunidad a Kostunica y por lo tanto espero que garantizará una amnistía durante las semanas o meses venideros; Pero en el ínterin, me gustaría, sin embargo, que, en términos políticos y en términos presupuestarios, las condiciones políticas están vinculadas a la introducción de estas dos nuevas líneas de presupuesto, a saber: la democratización y reconstrucción.
La casa también había luchado, sin embargo, para la reducción de los fondos disponibles para las medidas innovadoras ser compensado por medio de los recursos del instrumento de flexibilidad, una demanda que se registra en una declaración sobre las perspectivas financieras en el acuerdo interinstitucional.	Este Parlamento tiene, sin embargo, también lucharon por esta reducción en los fondos destinados a las acciones innovadoras para ser compensados por el uso del marco de la flexibilidad, definida en una declaración sobre las perspectivas financieras.
Finalmente, en una palabra, el cuarto pilar dedicada a la igualdad de oportunidades refuerza el enfoque integrado para la igualdad a través de la perspectiva de género y las directrices específicas.	Finalmente, en una palabra, el cuarto pilar dedicado a la igualdad de oportunidades refuerza el enfoque integrado para la igualdad de las directrices específicas y la incorporación de género.
Por el contrario, se está reduciendo la influencia de las democracias nacionales por la otra restricción del derecho de veto y por el hecho de que el Parlamento Europeo se está dando más poder.	Por el contrario, el poder de las democracias nacionales es aún más fuerza para limitar el derecho de veto y darle más poder al Parlamento Europeo.
Sr. Gayssot, barcos griegos han hundido sin previo aviso, cuando no había no hay tormentas en las proximidades.	Griego barco se hundió, sin la tormenta en por lo menos existen, Sr. Gayssot.
Conocimiento de lenguas extranjeras es aceptado como un precursor necesario a la movilidad.	Se reconoce que el conocimiento de lenguas extranjeras es un prerrequisito para la movilidad.
Realmente debe ser un centro de coordinación de la red de agencias nacionales que, a su vez, debe activar y coordinar una red de centros de excelencia para la seguridad alimentaria a nivel de las regiones individuales.	Debe ser la coordinación verdadero cerebro de la red de agencias nacionales, que, a su vez, debe activar y coordinar una red de centros de seguridad alimentaria de excelencia a nivel regional.
La lección de este Parlamento esta mañana debe ser que tenemos que concluir que las leyes marítimas en todo el mundo están en un estado de caos y tenemos que comenzar el proceso de ponerlos bien.	La lección que debe aprender esta casa en debate de esta mañana es que nos vemos obligados a concluir que las leyes marítimas del mundo, en un estado de caos, y que debemos fijar la tarea de aclarar todo esto.
Hemos oído que la Presidencia del Consejo anterior había reestructurado primero y luego había desechado el Ministerio para la igualdad.	Hemos oído que la Presidencia anterior ha reestructurado primero y luego desmantelado el Ministerio de igualdad de oportunidades.
El más amplio Standard & pobres de 500 Index.SPX había ganado 3 puntos, o 0,39 por ciento, a 924.	La tecnología de los cordones Nasdaq Composite Index <.IXIC> subió 6 puntos, o 0.41 por ciento, a 1.498.
Esta también es la posición defendida por el ponente, y es compartida por el partido s europeo.	Es la posición defendida por el ponente y compartida por el partido popular europeo.
Es poco probable que la protección prevista de la prestación universal de servicios por medio de un fondo compensatorio, como consecuencia del cual beneficios privados se Aran atrás en los servicios públicos, va a durar.	La salvaguardia del servicio universal, para un fondo de compensación que se le dedican en beneficios privados en beneficio de la función pública probablemente será largo.
(El Parlamento acepta la enmienda oral)	(El Parlamento acepta la enmienda oral)
. (ES) Señor Presidente, la ampliación es esencial para la construcción de una Europa fuerte y unida.	. (ES) Señor Presidente, ampliación es esencial para la construcción de un continente europeo fuerte y claro.
Sin duda, era mejor no tener ningún acuerdo en absoluto que una pobre y es cierto que, en este caso, la propuesta estadounidense era una tercera propuesta y que era completamente inaceptable para Europa.	Ciertamente, no debía tener un acuerdo mejor que tener un acuerdo que está mal y, en este caso, la propuesta estadounidense fue una propuesta para la reducción, totalmente inaceptable para Europa.
sobre la situación en Birmania	Sobre la situación en Birmania.
La Presidencia francesa gracias, señora Presidenta, señoras y señores, por esta cooperación, por su apoyo y también por la cálida acogida que nos han dado.	De esta cooperación, por su apoyo y también por su cálida bienvenida, señora Presidenta, Señorías, la Presidencia francesa gracias.
La lección de este Parlamento esta mañana debe ser que tenemos que concluir que las leyes marítimas en todo el mundo están en un estado de caos y tenemos que comenzar el proceso de ponerlos bien.	La lección que debe conservar esta casa en el debate de esta mañana es que nos vemos obligados a concluir que las leyes marítimas, en todo el mundo, en un estado de desorden, y que debemos fijar la tarea de ellos para poner en orden.
En segundo lugar, decir que no a la idea del big bang de la incorporación de los países candidatos simultáneamente como un grupo grande, ya que eso sería atentar contra el principio de que cada país deben ser admitido por sus propios méritos.	En segundo lugar, debemos decir 'no' al concepto que sería admitido esa gran explosión, pero al mismo tiempo, un numeroso grupo de países, porque esto estaría en contradicción con el principio de la admisión de cada país por sus méritos.
En segundo lugar, decir que no a la idea del big bang de la incorporación de los países candidatos simultáneamente como un grupo grande, ya que eso sería atentar contra el principio de que cada país deben ser admitido por sus propios méritos.	En segundo lugar, debemos decir 'no' al concepto big bang que admitiría al mismo tiempo, un numeroso grupo de países, porque eso estaría en contradicción con el principio de la admisión de cada país según sus méritos.
Lamentablemente, el objetivo final de una Constitución Europea sería precisamente lo contrario, y entonces, por supuesto, no podemos votar por él.	Desafortunadamente el objetivo final de una Constitución Europea sería exactamente lo contrario y por supuesto no podemos aceptar.
Un paso en la dirección correcta, para lo cual el Parlamento Europeo se ha esforzado durante mucho tiempo, es la creación de una unidad de cooperación judicial provisional.	La creación de una unidad de cooperación judicial provisional es un paso en la dirección correcta, que el Parlamento Europeo se ha esforzado durante mucho tiempo.
El debate está cerrado.	El debate está cerrado.
Quienes aparte de la cooperación reforzada realmente reciben la misma libertad como los pasajeros del asiento trasero de un coche.	Aquellos que rechazan la cooperación reforzada tienen la misma libertad de movimiento pasajeros en el asiento trasero de un coche.
Lo peor de todo, creo yo, es tener que emitir una advertencia de que una resolución judicial a su favor sólo puede ser un conjunto de palabras de consuelo y no hacer ninguna diferencia real en sus vidas.	En mi opinión, no hay nada peor que tener que informar a la gente para hacerse en su favor podría ser que una serie de palabras y no tienen preocupaciones sobre su existencia.
Mientras retira la resolución, sin embargo, quiero expresar la convicción de que este Parlamento hubiera hecho oír mejor si, en previsión de que el Consejo de Niza, había dedicado una resolución específica y por separado para estos temas importantes y difíciles de la Conferencia Intergubernamental, en vez de lidiar con ellos en una sola resolución que también abarca todos los otros puntos de la agenda del Consejo su voz.	Retirando nuestra resolución, sin embargo, estoy, convencido de que Parlamento haría mejor dedicar su voz, ante el Consejo de Niza, una resolución específica separada y los extremadamente importantes temas y difícil si la Conferencia Intergubernamental, en lugar de tratarlos en el marco de una sola resolución incluyendo también todos los demás elementos de la agenda del Consejo.
Me hubiera gustado también informe del Tribunal de cuentas que han sido un poco más fácil de usar y que han proporcionado un número de recomendaciones claras, por ejemplo uno o dos por capítulo.	Me hubiera gustado también el informe del Tribunal de cuentas fue un poco más fácil de usar y que había presentado algunas claras recomendaciones - por ejemplo, una o dos recomendaciones por capítulo.
En las últimas tres semanas, ha progresado en tres áreas principales.	En las últimas semanas, ha realizado tres importantes progresos.
Es una situación vergonzosa cuando consideramos que la propia UE es un campeón de práctica empresarial modernizado.	Esto es una desgracia cuando pensamos que la Unión Europea es un adalid de la modernización de la vida económica.
En Nigeria, Chevron ha sido acusado por los pueblos indígenas de todo-Ijaw de instigar la violencia contra ellos y pagando soldados nigerianos para disparar a los manifestantes en la base naval de Warri.	En Nigeria, los nativos All-Ijaw mostraron Chevron para incitar a la violencia en su oposición y de ir hasta el pago de soldados nigerianos para disparar a los manifestantes en la base naval de Warri.
Eslovaquia no ha sido condenado a la segunda división y es lógico que quisiera unen esfuerzos con la República Checa.	Eslovaquia no está condenada a permanecer en el segundo grupo y es lógico que desea unirse a la Unión al mismo tiempo como la República Checa.
Damos la bienvenida a los acuerdos propuestos a este respecto por el Comité Preparatorio y adoptada por la Asamblea General sobre los procedimientos para el registro de organizaciones no gubernamentales para la participación en el proceso preparatorio y el período extraordinario de sesiones en septiembre de 2001.	Damos la bienvenida a las disposiciones propuestas a este respecto por el Comité Preparatorio y decidido por la Asamblea General en relación con el método de acreditación de organizaciones no gubernamentales, en el proceso preparatorio y en el período extraordinario de sesiones en septiembre de 2001.
Incluso no va a incorporar en el Tratado, evidencia de este texto que de hecho, este ejercicio siempre estaba destinado a ser dejados de lado.	No quieres incorporar en el Tratado, que demuestra que este texto debe ser reservado.
Esta es una zona vaga, y es posible que disposiciones más restrictivas pueden también permanecer en vigor, y esto es un punto respecto de la cual hemos presentado enmiendas.	No está claro en este punto, y no es imposible que también pueden permanecer en vigor medidas más restrictivas, sobre todo en este punto que hemos presentado enmiendas.
Sr. Gayssot, barcos griegos han hundido sin previo aviso, cuando no había no hay tormentas en las proximidades.	Barcos griegos fueron hundidas, sin ninguna tormenta, Sr. Gayssot.
Lamentablemente, el objetivo final de una Constitución Europea sería precisamente lo contrario, y entonces, por supuesto, no podemos votar por él.	Desafortunadamente el objetivo final de una Constitución Europea sería opuesto y obviamente no podemos apoyarlo.
Insto a la Presidencia francesa para hacer todo lo posible para superar esta brecha, porque es extremadamente destructivo.	Hago un llamamiento urgente a la presidencia a hacer cuanto esté en su poder para desempeñar ese papel.
Eso les hizo fuertemente dependiente de los préstamos.	Una política que ha sido fuertemente capital.
Es este tipo de futuro que también me gustaría ver en los otros países de la Unión Europea.	Este es un suceso de este tipo que me gustaría que otros Estados de la Unión Europea.
La Comisión de Asuntos Jurídicos y mercado interior acertadamente insiste en ningún límite superior y un mínimo de no menos de 7%.	Es decir que la Comisión de asuntos jurídicos continúa en la denegación de un techo y el mantenimiento de una tasa mínima que no puede ser inferior al 7%.
La peor situación es cuando las mujeres interesadas también vienen de países lejanos, habiendo tomado el trabajo desesperación porque no tienen otra manera de seguir brindando por sí mismos.	Las cosas se deterioran cuando se trata de mujeres de países que han aceptado este trabajo y que no tienen ninguna otra posibilidad continuar a proveer sus necesidades básicas.
Realmente debe ser un centro de coordinación de la red de agencias nacionales que, a su vez, debe activar y coordinar una red de centros de excelencia para la seguridad alimentaria a nivel de las regiones individuales.	Debe ser el verdadero cerebro de la coordinación de la red de los organismos nacionales que, a su vez, tendrá que activar y coordinar una red de centros de excelencia de la seguridad alimentaria a nivel regional.
Todos aquellos que están en el presente trabajo ilícito entablaron obtendría trabajo con condiciones sociales decentes.	Todos aquellos que trabajan actualmente un trabajo en condiciones sociales.
Será prueba el 8 de enero por cargos de haber asistido a una reunión de la oposición tunecina en Francia, que él niega.	Va juicio el 8 de enero del próximo año. Es acusado de haber participado en una reunión de opositores tunecinos en Francia, como en efecto niega.
El etiquetado de la carne que se acordó, que es una forma mínima de etiquetado y sólo entró en vigor hace dos meses, no hacen posible que el origen de los animales para relacionarse adecuadamente, y estábamos muy lentos prohibir los materiales especificados de riesgo.	El etiquetado de la carne que se decidió, que es un etiquetado mínimo y que entró en vigor solamente desde dos meses y medio, no hace posible convenientemente recordar el origen de los animales y nos prohíbe bien tarde los materiales especificados de riesgo.
Ya en 1996 el Parlamento Europeo salió a favor de una prohibición sobre el uso de harina de carne y hueso a lo largo de la Unión Europea según el principio de precaución - aunque sólo sea.	Desde 1996, el Parlamento Europeo había decidido a favor de una prohibición del uso de las comidas de hueso en la Unión Europea, según el principio de precaución - tan sólo se habían sido escuchada.
Incluso no va a incorporar en el Tratado, evidencia de este texto que de hecho, este ejercicio siempre estaba destinado a ser dejados de lado.	Incluso no quieres incorporar en el Tratado, que muestra que este texto debe ser reservado.
Eso cambió ante las críticas, especialmente de Irlanda y Francia, y un giro diferente ahora se ha puesto en ello por el británico Canciller del Exchequer: ahora es retratado como un cargo de usuario para todos, incluidos los camioneros británicos.	Ante la crítica, especialmente aquellos en Irlanda y Francia, el Ministro de Hacienda británico dio una nueva interpretación de él: ahora es un impuesto para todos los usuarios, incluyendo los conductores de vehículos pesados de transporte británicos.
Y te digo alto y claro: Kostunica debe tener su oportunidad aquí y por lo tanto espero que dará Amnistía en el próximo par de semanas o meses, pero mientras tanto, quiero que la introducción de esas dos nuevas líneas presupuestarias, democratización y reconstrucción, ir acompañado de condiciones políticas, tanto desde una perspectiva política y presupuestaria.	Y te digo muy claramente: debemos dar su oportunidad Kostunica y por lo tanto espero que proporcionará una amnistía durante las semanas y meses venideros; Pero entretanto, espero, sin embargo, que, políticamente y en términos de presupuesto, las condiciones políticas están vinculadas a la introducción de estas dos nuevas líneas presupuestarias, es decir la democratización y reconstrucción.
Es este tipo de futuro que también me gustaría ver en los otros países de la Unión Europea.	Es un desarrollo de este tipo que espero que en los demás Estados de la Unión Europea.
Incluso no va a incorporar en el Tratado, evidencia de este texto que de hecho, este ejercicio siempre estaba destinado a ser dejados de lado.	Incluso no quieres incorporar en el Tratado, que demuestra que este texto debe ser reservado.
Sobre todo, cuando una empresa unipersonal o una empresa con menos de 250 empleados tiene un proyecto, no debe necesitar proporcionar garantías de préstamos de 120% en forma de tierra para recibir financiación; también debería ser posible para que pueda ser financiado en base a una buena idea.	Sobre todo, unipersonnelle cuando una empresa o una sociedad con menos de 250 empleados tiene un proyecto, debe ser posible recibir financiamiento no sólo con una garantía de 120%, sino también sobre la base de una buena idea.
Me parece bastante raro que personas ya están tratando de atar las manos de la Comisión en relación con la propuesta de directiva, mientras que en el mismo llamado en él para presentar un libro verde sobre la situación actual con respecto a planes de seguro médico complementario y opcional.	Me parece un poco extraño que ahora intenta obligar a la Comisión una propuesta de resolución y pedirle al mismo tiempo para elaborar un libro verde sobre el estado actual de voluntario suplementario y seguro seguro de enfermedad.
Insisto en este punto porque el mercado no puede regularlo todo, por eso la competencia no es completamente libre, tampoco debe ser.	Insisto en este punto porque el mercado no puede resolver todos y, en este sentido, no puede haber una competencia sin límites.
Sin duda, era mejor no tener ningún acuerdo en absoluto que una pobre y es cierto que, en este caso, la propuesta estadounidense era una tercera propuesta y que era completamente inaceptable para Europa.	Sin duda, fue que no tenemos un acuerdo mejor que tener un acuerdo que es malo y, en este caso, la propuesta estadounidense fue una propuesta con la reducción, totalmente inaceptable para Europa.
Es gratificante que el Parlamento ha logrado en la producción de una amplia mayoría a favor de más transparencia.	Vamos la bienvenida al hecho de que el Parlamento ha conseguido reunir a una amplia mayoría a favor de una mayor transparencia.
Por el contrario, se está reduciendo la influencia de las democracias nacionales por la otra restricción del derecho de veto y por el hecho de que el Parlamento Europeo se está dando más poder.	Por el contrario, el poder de las democracias nacionales disminuye en fuerza de limitar cada vez más el derecho de veto y a dar cada vez más poder en el Parlamento de la UE.
El Consejo Europeo también discutirá sobre el estado de avance de las negociaciones de adhesión y por ende de la ampliación.	El Consejo Europeo también discutirá sobre el estado de avance de las negociaciones de adhesión y por lo tanto de la '.
Hago un llamamiento a Praga para responder a esta señal, este desafío, esta declaración para el diálogo, para acceder a nuestra petición y para garantizar, junto con nuestra casa, que este legado de una época nacionalista puede dejarse en el pasado.	Te invito a Praga para apoderarse de esta invitación, esta solicitud de diálogo, para responder y para asegurar que, junto a esta casa, pueden ser abandonadas estas reliquias de una era nacionalista.
Quienes aparte de la cooperación reforzada realmente reciben la misma libertad como los pasajeros del asiento trasero de un coche.	Quienes se niegan a una cooperación más estrecha para disfrutar de la misma libertad de movimiento los pasajeros en el asiento trasero de un coche.
Eso cambió ante las críticas, especialmente de Irlanda y Francia, y un giro diferente ahora se ha puesto en ello por el británico Canciller del Exchequer: ahora es retratado como un cargo de usuario para todos, incluidos los camioneros británicos.	Las críticas, especialmente las de Irlanda y Francia, el Ministro de Hacienda británico ha otorgado una nueva interpretación: ahora sería un impuesto para todos los usuarios, incluyendo los camioneros en el Reino Unido.
Hemos oído que la Presidencia del Consejo anterior había reestructurado primero y luego había desechado el Ministerio para la igualdad.	Hemos oído que la Presidencia anterior era primer reestructurado puede desmontar el Ministerio de igualdad de oportunidades.
Finalmente, en una palabra, el cuarto pilar dedicada a la igualdad de oportunidades refuerza el enfoque integrado para la igualdad a través de la perspectiva de género y las directrices específicas.	Finalmente, en una palabra, el cuarto pilar dedicado a la igualdad de oportunidades refuerza el enfoque integrado a la igualdad por la incorporación de la perspectiva y las directrices específicas.
Esta regla puede aplicarse igualmente a todas las drogas recreativas pero peligrosas cuando no hay nadie, pero la persona que consume la droga es que podrían verse afectadas.	Esta regla también puede aplicar a todas las drogas récréationnelles pero peligroso en cuanto al consumo de drogas debe ser el único a correr riesgos.
Cuando nos enfrentamos con un riesgo potencial, es importante aplicar el principio de precaución.	Cuando nos enfrentamos con un riesgo potencial, es importante aplicar el principio de precaución.
Damos la bienvenida a los acuerdos propuestos a este respecto por el Comité Preparatorio y adoptada por la Asamblea General sobre los procedimientos para el registro de organizaciones no gubernamentales para la participación en el proceso preparatorio y el período extraordinario de sesiones en septiembre de 2001.	Acogemos con satisfacción las disposiciones propuestas a este respecto por el Comité Preparatorio y decidida por la Asamblea General en relación con las organizaciones no gubernamentales de acreditación de forma, el proceso de preparación y la sesión especial en septiembre de 2001.
Sobre todo, cuando una empresa unipersonal o una empresa con menos de 250 empleados tiene un proyecto, no debe necesitar proporcionar garantías de préstamos de 120% en forma de tierra para recibir financiación; también debería ser posible para que pueda ser financiado en base a una buena idea.	Sobre todo, cuando una empresa o una sociedad con menos de 250 un proyecto, debe ser posible que un medio no sólo con una garantía de 120%, sino también sobre la base de una buena idea.
Un paso en la dirección correcta, para lo cual el Parlamento Europeo se ha esforzado durante mucho tiempo, es la creación de una unidad de cooperación judicial provisional.	La creación de una unidad de cooperación judicial provisional constituye un paso en la dirección correcta, no a los que aspira el Parlamento Europeo durante mucho tiempo ya.
(Aplausos)	Ya respondí en este punto y me suscribo totalmente que él dijo sobre la necesidad de mejorar considerablemente el debate público. No voy a volver sobre lo que dije, pero es cierto que, demasiado a menudo, los ciudadanos se sienten extranjeros con las decisiones que se hacen en las autoridades que no saben.
Estos objetivos, la principal y las secundarias, será la piedra de toque por el cual las propuestas concretas presentadas por la Comisión deben ser juzgadas.	Estos objetivos, el objetivo primario secundario y objetivos, representará a la piedra de la clave que permite considerar las propuestas concretas presentadas por la Comisión.
Cuando nos enfrentamos con un riesgo potencial, es importante aplicar el principio de precaución.	Cuando nos enfrentamos con un riesgo potencial, es importante aplicar el principio de precaución.
Desde las primeras discusiones sobre este expediente, que se celebraron a nivel europeo en la iniciativa del Parlamento Europeo, la Comisión ha dado el compromiso de los Estados miembros a seguir un curso de acción diseñado para desarrollar lo que podríamos llamar una cultura europea de policía, basan en los más altos estándares de servicio, el respeto a los derechos y libertades de nuestros ciudadanos y eficacia en la lucha contra el crimen.	Desde la primera, sobre este tema, que tuvo lugar a nivel europeo sobre la iniciativa del Parlamento Europeo, la Comisión está en relación con los Estados miembros a promover una acción destinada a lo que podríamos considerar como una cultura, en el estándarles en materia de respeto de los derechos y libertades de los ciudadanos y la eficacia en la lucha contra la delincuencia.
Señor Presidente, señoras y señores, me gustaría decir unas palabras sobre la resolución conjunta, que será, por supuesto, pasado.	Señor Presidente, señoras y señores, me gustaría hablar sobre la resolución conjunta que claro que sí.
Estos objetivos, la principal y las secundarias, será la piedra de toque por el cual las propuestas concretas presentadas por la Comisión deben ser juzgadas.	Estos objetivos, el objetivo de los objetivos primarios y secundarios, la piedra angular de permitirnos juzgar las propuestas concretas de la Comisión.
sobre la situación en Birmania	sobre la situación en Birmania.
Mientras retira la resolución, sin embargo, quiero expresar la convicción de que este Parlamento hubiera hecho oír mejor si, en previsión de que el Consejo de Niza, había dedicado una resolución específica y por separado para estos temas importantes y difíciles de la Conferencia Intergubernamental, en vez de lidiar con ellos en una sola resolución que también abarca todos los otros puntos de la agenda del Consejo su voz.	Retirando nuestra resolución, sin embargo expresar la convicción de que nuestro Parlamento mejor hubiera hecho oír su voz al mismo tiempo dedicado, por Consejo de Niza, una resolución específica y clara con los temas tan importantes y tan difíciles a la Conferencia Intergubernamental, en lugar de tratarlos en el marco de una única resolución incluyendo también todos los otros puntos de una agenda del Consejo.
Quienes aparte de la cooperación reforzada realmente reciben la misma libertad como los pasajeros del asiento trasero de un coche.	Aquellos que se niegan y disfrutar de la misma libertad de movimiento como los pasajeros de un coche.
Sé que en Francia han tenido matanza manada y esto no parece ser el mejor camino a seguir.	Sé que en Francia, el principio de todo y no parece ser la mejor manera de luchar contra este fenómeno.
Es preciso actuar rápidamente, es por eso que decidimos incluir este tema en la agenda.	Hay urgencia y es por qué hemos decidido poner este tema en la agenda.
Eso es lo que hemos hecho: hemos evitado una crisis presupuestaria por ir al artículo 272; las perspectivas financieras se ha mantenido, aunque hemos utilizado el instrumento de flexibilidad.	Eso es lo que hemos hecho: hemos evitado una crisis presupuestaria devolviendo al artículo 272; las perspectivas financieras se ha mantenido, incluso si hemos utilizado el instrumento de flexibilidad.
Un paso en la dirección correcta, para lo cual el Parlamento Europeo se ha esforzado durante mucho tiempo, es la creación de una unidad de cooperación judicial provisional.	El establecimiento de una unidad de cooperación judicial provisional es un paso en la dirección correcta, no a los que el Parlamento Europeo quiere hace mucho tiempo.
Insto a la Presidencia francesa para hacer todo lo posible para superar esta brecha, porque es extremadamente destructivo.	Hago un llamamiento urgente a la Presidencia francesa a hacer cuanto esté en su poder para cerrar esta brecha particularmente destructiva.
En las últimas tres semanas, ha progresado en tres áreas principales.	Estas últimas semanas, se realizaron tres avances significativos.
No es momento para los débiles de corazón.	No es el momento de ser vacilante.
De hecho uno puede desear para más información y para la mejora, pero honestamente creo que hemos hecho un buen comienzo.	De hecho podemos queremos más y mejor, pero sinceramente creo que este es un buen comienzo.
Me hubiera gustado también informe del Tribunal de cuentas que han sido un poco más fácil de usar y que han proporcionado un número de recomendaciones claras, por ejemplo uno o dos por capítulo.	También me hubiera gustado ver el informe del Tribunal de cuentas un poco más fácil de usar y si había presentado unas recomendaciones claras - por ejemplo, una o dos recomendaciones por capítulo.
En segundo lugar, decir que no a la idea del big bang de la incorporación de los países candidatos simultáneamente como un grupo grande, ya que eso sería atentar contra el principio de que cada país deben ser admitido por sus propios méritos.	En segundo lugar, debemos decir 'no' al concepto ser reconocido que el big bang, pero al mismo tiempo, un numeroso grupo de países, porque esto estaría en contradicción con el principio de la admisión de cada país por sus méritos.
El único caso en el cual ningún impuesto es aplicado es cuando el proveedor está en un país extracomunitario y el receptor está en un Estado miembro de la UE.	La única manera para que ningún impuesto aún no es visto es la de abastecimiento en la Comunidad Europea procedentes de terceros países.
(Aplausos)	Ya he respondido a este punto y estoy de acuerdo totalmente con lo que dijo sobre la necesidad de mejorar considerablemente el debate público no voy a repetir lo que dije, pero es cierto que, con demasiada frecuencia, ciudadanos se sienten alienados a decisiones que se toman en cuerpos que no saben.
Ante esta situación, existe una necesidad ineludible para una mayor participación y una mayor eficacia en la lucha contra la pobreza y el subdesarrollo.	Dadas estas realidades, la necesidad de una mayor participación y una mayor eficacia en la lucha contra la pobreza y el subdesarrollo es esencial.
-Mi partido tiene serias reservas sobre derecho comunitario aplicables a la venta de productos de consumo, frente al aplicar el concepto de reconocimiento mutuo de normas.	Mi partido tiene serias reservas sobre la regulación de la venta de bienes de consumo a través de la legislación comunitaria, como expresa reservas sobre el concepto de reconocimiento mutuo de normas.
Ante esta situación, existe una necesidad ineludible para una mayor participación y una mayor eficacia en la lucha contra la pobreza y el subdesarrollo.	Ante esta situación, es esencial la necesidad de una mayor participación y una mayor eficacia en la lucha contra la pobreza y el subdesarrollo.
Por lo tanto, yo también creo que esta reconciliación es sostenible, pero que muy valientemente ha encontrado una solución para el asunto de la Universidad y muchos otros temas, el gobierno necesita señales visibles de su éxito y el poderoso apoyo, más paz en toda la región estará bajo amenaza.	Es por ello que también creo que esta reconciliación puede tomar; Sin embargo, el gobierno, que muy valientemente ha encontrado una solución a la cuestión de las universidades y muchos otros problemas, tiene signos visibles de éxito y un fuerte apoyo, de lo contrario la paz amenazada en la región como un todo.
El único caso en el cual ningún impuesto es aplicado es cuando el proveedor está en un país extracomunitario y el receptor está en un Estado miembro de la UE.	El único caso que ningún impuesto es una entrega aún se observa en la Comunidad Europea de un tercer país.
Es un asunto de suma importancia y sin embargo curiosamente ha atraído la atención pública muy poco.	La tarea, que sin embargo es capital, no despertar un vivo interés en nombre de la opinión pública aún.
Será prueba el 8 de enero por cargos de haber asistido a una reunión de la oposición tunecina en Francia, que él niega.	Es en un juicio el 8 de enero es lo acusó de haber participado en una reunión de opositores tunecinos en Francia, que también niega.
Cuando nos enfrentamos con un riesgo potencial, es importante aplicar el principio de precaución.	Cuando nos enfrentamos con un riesgo potencial, es importante poner en práctica el principio de precaución.
B5-0794/2000, por el Sr. Medina Ortega, Sr. Linkohr y señor Fava, en nombre del grupo del partido de los socialistas europeos, sobre el secuestro en Colombia de un jesuita español inmersos en negociaciones con las guerrillas;	(B5-0794 / 2000, por el Sr. Medina Ortega, Linkohr, en nombre del grupo de los socialistas europeos y el grupo del partido de los socialistas europeos, de un español en las negociaciones con el;
Hemos oído que la Presidencia del Consejo anterior había reestructurado primero y luego había desechado el Ministerio para la igualdad.	Hemos oído que la Presidencia anterior primero reestructurada luego había desmantelado el Ministerio de igualdad de oportunidades.
Lo peor de todo, creo yo, es tener que emitir una advertencia de que una resolución judicial a su favor sólo puede ser un conjunto de palabras de consuelo y no hacer ninguna diferencia real en sus vidas.	En mi opinión, sin embargo, hay nada peor que tener que informar a la gente que un fallo a su favor sólo puede ser una serie de palabras tranquilizadoras y no tienen ningún efecto práctico sobre su existencia.
. (ES) Señor Presidente, la ampliación es esencial para la construcción de una Europa fuerte y unida.	(ES) Señor Presidente, la ampliación es esencial para la construcción de una Europa fuerte y unida.
O estamos en un club o estamos fuera de él y es particularmente importante que aceptamos esto.	Tampoco somos parte del club, o no somos y por lo tanto debemos inclinarnos a esa decisión.
Es una situación vergonzosa cuando consideramos que la propia UE es un campeón de práctica empresarial modernizado.	Esto es una desgracia cuando crees que la Unión Europea plantea a un adalid de la modernización de la vida económica.
Eso es lo que hemos hecho: hemos evitado una crisis presupuestaria por ir al artículo 272; las perspectivas financieras se ha mantenido, aunque hemos utilizado el instrumento de flexibilidad.	Es lo que hemos hecho: hemos evitado una crisis presupuestaria mientras regresaba en el artículo 272; las perspectivas financieras se mantuvieron, aunque hemos utilizado el instrumento de flexibilidad.
Las declaraciones deben seguirse los pasos concretos para rastrear, congelar, agarrar y confiscar el producto del delito.	Las declaraciones deben ser seguidas acciones concretas para identificar, congelar, agarrar y confiscar los productos del delito.
Señor Presidente, señoras y señores, me gustaría decir unas palabras sobre la resolución conjunta, que será, por supuesto, pasado.	Señor Presidente, señoras y señores, me gustaría hablar sobre la resolución conjunta que obviamente vamos a votar.
Insto a la Presidencia francesa para hacer todo lo posible para superar esta brecha, porque es extremadamente destructivo.	Insto a que la Presidencia francesa debe hacer todo lo posible para reducir la brecha particularmente destructiva.
Es un asunto de suma importancia y sin embargo curiosamente ha atraído la atención pública muy poco.	La tarea más urgente, que es, sin embargo, aún no tiene un vivo interés por parte del público.
Hago un llamamiento a Praga para responder a esta señal, este desafío, esta declaración para el diálogo, para acceder a nuestra petición y para garantizar, junto con nuestra casa, que este legado de una época nacionalista puede dejarse en el pasado.	Te invito a Praga para apoderarse de este signo, esta invitación, esta solicitud de diálogo, dar seguimiento y garantizar que, junto a esta casa, puede ser abandonados estos reliques un nacionalista de la época.
Por último y más polémico, el Comité instó fuertemente por el uso de un procedimiento de vía rápida para aplicar esa legislación.	Finalmente y esto es algo que es más controvertido, el Comité ha llamado con vehemencia para utilizar el procedimiento de vía rápida para implementar esta legislación.
Hay, por supuesto, un acontecimiento crucial, a saber que se ha realizado un comienzo con categoría cuatro y buscando formas cómo trataremos, pero aún no está claro si hemos logrado resolver esto, en parte porque el Consejo se niega a tener entrada suficiente en el operador de procesos de pensamiento.	Hay, por supuesto, un punto muy importante es el hecho de que empezamos en categoría cuatro, con su planteamiento, pero no todavía sabemos muy bien si nos las arreglamos para resolver la cuestión, no menos importante porque el Consejo no desea participar suficientemente en la reflexión.
Por lo tanto, yo también creo que esta reconciliación es sostenible, pero que muy valientemente ha encontrado una solución para el asunto de la Universidad y muchos otros temas, el gobierno necesita señales visibles de su éxito y el poderoso apoyo, más paz en toda la región estará bajo amenaza.	Por esta razón también creo que esta reconciliación puede sostener. Sin embargo, el gobierno, que muy valientemente encontró una solución a la cuestión de las universidades y muchos otros problemas, tiene signos visibles del éxito, así como el fuerte apoyo, so pena de ver la paz amenazada en su totalidad de la zona.
Esta también es la posición defendida por el ponente, y es compartida por el partido s europeo.	Es la posición defendida por el ponente y compartida por el Partido Popular Europeo.
Aprobación de las actas de la sesión anterior	Aprobación de las actas de la sesión anterior
(El Parlamento acepta la enmienda oral)	(La casa acepta la enmienda oral)
En tercer lugar, dependen básicamente aceptación de ampliación y sus perspectivas positivas para los países y la UE en su conjunto - y Dinamarca-demostró en desmantelar los déficits sociales y democráticos de la política europea.	En tercer lugar, la aceptación de la ampliación y sus perspectivas positivas para los distintos países y la UE como un todo dependiente – el ejemplo de Dinamarca está ahí para que nosotros Mostrar – eliminación de los déficits sociales y democráticos para la política europea.
Eso cambió ante las críticas, especialmente de Irlanda y Francia, y un giro diferente ahora se ha puesto en ello por el británico Canciller del Exchequer: ahora es retratado como un cargo de usuario para todos, incluidos los camioneros británicos.	Ante las críticas, especialmente aquellos en Irlanda y Francia, los británicos Ministro de Hacienda, dieron una interpretación diferente: ahora es un impuesto para todos los usuarios, incluyendo los conductores de vehículos pesados de transporte británicos.
La resolución sobre Niza, votada hoy en día, no refleja esto.	La resolución sobre la Cumbre de Niza, que no sólo lo hace.
El único caso en el cual ningún impuesto es aplicado es cuando el proveedor está en un país extracomunitario y el receptor está en un Estado miembro de la UE.	El único caso que ningún impuesto aún está siendo EU es uno de una - en el cambio de un tercer país.
(La sesión fue suspendida en 14:06 y reanudaron a 15)	(La reunión, detuvo con 14:06, se toma otra vez al 15)
Sé que en Francia han tenido matanza manada y esto no parece ser el mejor camino a seguir.	Sé que en Francia, se aplicó el principio de la demolición de todo el rebaño y que no parece la mejor manera de luchar contra este fenómeno.
La pregunta No 6 de (H-0886/00):	No pregunta 6 por (H-0886 / 00):
Ya en 1996 el Parlamento Europeo salió a favor de una prohibición sobre el uso de harina de carne y hueso a lo largo de la Unión Europea según el principio de precaución - aunque sólo sea.	En 1996, el Parlamento Europeo decidió a favor de una prohibición sobre el uso de harina de carne y hueso en la Unión Europea, según el principio de precaución, si sólo nos habíamos escuchado.
Conocimiento de lenguas extranjeras es aceptado como un precursor necesario a la movilidad.	Se acuerda que el conocimiento de lenguas extranjeras es una condición necesaria para la movilidad.
También he votado en contra un texto que prevé la incorporación de la carta de derechos fundamentales en el eventual tratado de Niza.	También he votado en contra un texto que pide la incorporación de la carta fundamental de derechos en el futuro tratado que será aprobado en Niza.
España ha hecho un magnífico trabajo en dar vuelta alrededor de la vecindad difícil que Europa y norte de África y España y Marruecos han sufrido durante el curso de la historia.	España ha desarrollado una manera extraordinariamente positiva el barrio difícil que siempre ha existido entre Europa y África del norte y entre España y Marruecos.
La peor situación es cuando las mujeres interesadas también vienen de países lejanos, habiendo tomado el trabajo desesperación porque no tienen otra manera de seguir brindando por sí mismos.	La situación está empeorando, cuando se trata de países lejanos de las mujeres que han aceptado este trabajo por necesidad y que no tienen otra alternativa para seguir satisfaciendo sus necesidades básicas.
No es momento para los débiles de corazón.	Eso no es el momento para tomar vacilante.
El Consejo Europeo también discutirá sobre el estado de avance de las negociaciones de adhesión y por ende de la ampliación.	El Consejo Europeo también discutirán los avances de las negociaciones de adhesión y por lo tanto de la ampliación.
Si queremos ayudar a Indonesia, debemos actuar ahora con dinero y acciones, no sólo palabras.	Si queremos ayudar a Indonesia, debemos intervenir ahora con dinero y acciones concretas y no sólo con palabras.
El Consejo de Europa, junto con la corte de derechos humanos, tiene una amplia experiencia de tales formas de supervisión, y podemos construir sobre estos.	Al igual que el Tribunal de derechos humanos, el Consejo de Europa también tiene una sólida experiencia en este sentido esas formas de control y podemos tomar como base.
El otro punto de vista ilustrado por el ponente ' s declaración inicial y compartida por un número de miembros es promover las normas y códigos de conducta que son necesitan para establecer entre formas de los aseguradores de los costos de organización sobre una base mutua proporcionando todo el mundo con un acceso garantizado a la atención de alta calidad y para contrarrestar el riesgo de las prácticas discriminatorias desarrollando junto con la selección de riesgo y cliente.	El otro punto de vista, ilustrado por las observaciones formuladas por el ponente y algunos colegas, es promover los reglamentos y códigos de conducta para el diálogo, entre un buen suministro de garantizar la provisión de una buenas prácticas y para contrarrestar el riesgo de las prácticas discriminatorias y una serie de riesgos y de los clientes.
Finalmente, en una palabra, el cuarto pilar dedicada a la igualdad de oportunidades refuerza el enfoque integrado para la igualdad a través de la perspectiva de género y las directrices específicas.	Finalmente, en una palabra, el cuarto pilar dedicada a la igualdad de oportunidades refuerza el enfoque integrado de la igualdad por directrices específicas y la incorporación de género.
Desde las primeras discusiones sobre este expediente, que se celebraron a nivel europeo en la iniciativa del Parlamento Europeo, la Comisión ha dado el compromiso de los Estados miembros a seguir un curso de acción diseñado para desarrollar lo que podríamos llamar una cultura europea de policía, basan en los más altos estándares de servicio, el respeto a los derechos y libertades de nuestros ciudadanos y eficacia en la lucha contra el crimen.	Desde los primeros pensamientos sobre este tema, que tuvo lugar a nivel europeo sobre la iniciativa del Parlamento Europeo, la Comisión se compromete a los Estados miembros a promover acciones para desarrollar lo que podríamos considerar una cultura europea de policía, basada en los más altos estándares en términos de ética, respeto a los ciudadanos los derechos y libertades y efectividad en la lucha contra la delincuencia.
Es este tipo de futuro que también me gustaría ver en los otros países de la Unión Europea.	Es una política de este tipo que me gustaría que otros Estados de la Unión Europea.
Es preciso actuar rápidamente, es por eso que decidimos incluir este tema en la agenda.	Hay urgencia y es por qué hemos decidido poner este tema en la agenda.
Señor Presidente, me gustaría concentrarme en mi discurso de la Sra. Lalumière' s informe, que creo que es claramente redactado y bien juntos.	Señor Presidente, en mi intervención que me centraré en el informe de la Sra. LalumiÃšre informe, que creo que está bien pensado y claramente formulado.
No es momento para los débiles de corazón.	Esto no es el momento de ser vacilante.
¿Crees que el modelo austriaco, las resoluciones de la mayoría es decir bilateral, se utilizará en el futuro como una forma de transmitir las resoluciones que las instituciones europeas de derivación y de formar una nueva institución o un nuevo grupo para eludir la unanimidad en el Consejo?	¿Cree usted que el modelo de la "-" - es decir la mayoría - será en el futuro como un medio para tomar en ignorar las instituciones europeas y a una nueva institución o un nuevo grupo, para poder eludir la regla de la unanimidad en el Consejo?
Esta es nuestra lucha prioritaria para asegurar que la afirmación de los derechos fundamentales se pone en práctica en nuestras decisiones políticas.	Es nuestra prioridad lucha para que la afirmación de los derechos fundamentales se implementa en decisiones políticas.
Es este tipo de futuro que también me gustaría ver en los otros países de la Unión Europea.	Es una evolución de este tipo que ojalá en los demás Estados de la Unión Europea.
Quienes aparte de la cooperación reforzada realmente reciben la misma libertad como los pasajeros del asiento trasero de un coche.	Quienes niegan la cooperación reforzada disfrutar la misma libertad de movimiento los pasajeros en el asiento trasero de un coche.
-Mi partido tiene serias reservas sobre derecho comunitario aplicables a la venta de productos de consumo, frente al aplicar el concepto de reconocimiento mutuo de normas.	Mi partido expresa serias reservas sobre la regulación de la venta de productos de consumo por medio de la legislación comunitaria, que tiene reservas sobre el concepto de reconocimiento mutuo de normas.
Realmente debe ser un centro de coordinación de la red de agencias nacionales que, a su vez, debe activar y coordinar una red de centros de excelencia para la seguridad alimentaria a nivel de las regiones individuales.	Debe ser verdadero cerebro de la coordinación de la red de agencias nacionales que, a su vez, tendrá que activar y coordinar una red de centros de excelencia en seguridad alimentaria a nivel regional.
Aprobación de las actas de la sesión anterior	Aprobación de las actas de la sesión anterior
Un paso en la dirección correcta, para lo cual el Parlamento Europeo se ha esforzado durante mucho tiempo, es la creación de una unidad de cooperación judicial provisional.	La creación de una unidad de Cooperación Judicial Provisional es un paso en la dirección correcta, no a los que el Parlamento Europeo es el objetivo por un largo tiempo.
Eslovaquia no ha sido condenado a la segunda división y es lógico que quisiera unen esfuerzos con la República Checa.	Eslovaquia no es permanecer en el segundo grupo y es lógico que quiere unirse a la Unión al mismo tiempo que la República Checa.
En las últimas tres semanas, ha progresado en tres áreas principales.	En las últimas semanas, ha logrado progresos significativos tres.
Cuando nos enfrentamos con un riesgo potencial, es importante aplicar el principio de precaución.	Cuando nos enfrentamos con un riesgo potencial, es importante poner en práctica el principio de precaución.
Tendremos que hablar con una voz desagradable en la OMC.	Vamos a hablar con una gracia voz dentro de la OMC.
Damos la bienvenida a los acuerdos propuestos a este respecto por el Comité Preparatorio y adoptada por la Asamblea General sobre los procedimientos para el registro de organizaciones no gubernamentales para la participación en el proceso preparatorio y el período extraordinario de sesiones en septiembre de 2001.	Estamos satisfechos con los arreglos propuestos en este sentido por el Comité Preparatorio y decidido por la Asamblea General con respecto a la modalidad de acreditación de las organizaciones gubernamentales, con el proceso preparatorio y en el período extraordinario de sesiones de septiembre de 2001.
Es una situación vergonzosa cuando consideramos que la propia UE es un campeón de práctica empresarial modernizado.	Esto es una vergüenza cuando pensamos que la Unión Europea se presenta como el campeón de la modernización de la vida económica.
Creo que Francia ha establecido un excelente ejemplo de finalmente decidirse a dar este paso.	Encuentro ejemplar que Francia se resolverá a dar este paso.
(Aplausos)	Ya he contestado en este punto y apoyo totalmente lo que ha dicho sobre la necesidad de mejorar el debate público y no voy a volver sobre lo que he dicho, pero es cierto que, con demasiada frecuencia, los ciudadanos sienten las decisiones que se toman en las autoridades que no saben.
En mi propio nombre y en nombre de mis colegas de la Comisión de pesca, le ruego, señora Presidenta, para enviar Parlamento ' s condolencias a las familias de las víctimas y a las autoridades locales en ambos Brittany y Marín, Galicia, de donde procede la mayoría de las víctimas.	Señora Presidente, pregunto: en nombre de mis colegas en la Comisión de pesca y en mi nombre, para enviar un mensaje de condolencia en nombre del Parlamento a las familias de las víctimas y a las autoridades locales de Bretaña y de Marín, ciudad de Galicia, de donde son originarios la mayoría de las víctimas.
Señor Presidente, tomamos mucho cuidado en la preparación del informe de la diputada en la Comisión sobre los ciudadanos las libertades y derechos, justicia y asuntos de interior.	Señor Presidente, la Comisión de los ciudadanos las libertades y derechos, justicia y asuntos internos ha preparado con mucho cuidado el informe de la diputada.
Esta también es la posición defendida por el ponente, y es compartida por el partido s europeo.	Esta es la posición defendida por el ponente y compartida por el Partido Popular Europeo.
. (ES) Señor Presidente, la ampliación es esencial para la construcción de una Europa fuerte y unida.	-(ES) Señor Presidente, la ampliación es esencial para la construcción de una Europa fuerte y unificada.
Señor Presidente, me gustaría concentrarme en mi discurso de la Sra. Lalumière' s informe, que creo que es claramente redactado y bien juntos.	Señor Presidente, en mi intervención me centraré en el informe de la Sra. Lalumière, informe que creo que está bien pensado y claramente formulado.
Ante esta situación, existe una necesidad ineludible para una mayor participación y una mayor eficacia en la lucha contra la pobreza y el subdesarrollo.	Habida cuenta de estas realidades, la necesidad de una mayor participación y una mayor eficacia en la lucha contra la pobreza y el subdesarrollo es esencial.
Como cuestión de urgencia, por lo tanto, debería reforzarse el complemento del personal del grupo interdepartamental adjunto a la Secretaría de la Comisión a la mayor brevedad posible con el fin de garantizar que todas las propuestas de actos que son generales en el ámbito van acompañadas, cuando por el colegio de Comisarios y sobre la base del artículo 299, examinando una hoja simplificada delineando su impacto potencial.	Por lo tanto, es urgente que mano de obra del grupo interdepartamental muy rápidamente son reforzados con el perro de la Secretaría General de la Comisión, para que todas las propuestas de ley de alcance general pueden ser acompañadas, durante su examen por el Colegio sobre la base del artículo 299, inciso 2, de una declaración de impacto detallada.
Hay, por supuesto, un acontecimiento crucial, a saber que se ha realizado un comienzo con categoría cuatro y buscando formas cómo trataremos, pero aún no está claro si hemos logrado resolver esto, en parte porque el Consejo se niega a tener entrada suficiente en el operador de procesos de pensamiento.	Hay, por supuesto, un punto muy importante es el hecho de que hemos comenzado el título cuatro, con su planteamiento, pero no todavía sabemos muy bien si logramos resolver el problema, particularmente porque el Consejo no desea participar suficiente alimento para el pensamiento.
La Presidencia francesa gracias, señora Presidenta, señoras y señores, por esta cooperación, por su apoyo y también por la cálida acogida que nos han dado.	Para esta cooperación, por su apoyo y también para su recepción, señora Presidenta, señoras y señores del Parlamento Europeo, la Presidencia francesa gracias.
En primer lugar, simplificación y clarificación de los tratados.	Primero, el de una simplificación y una clarificación de los tratados.
Realmente debe ser un centro de coordinación de la red de agencias nacionales que, a su vez, debe activar y coordinar una red de centros de excelencia para la seguridad alimentaria a nivel de las regiones individuales.	Debe ser el verdadero cerebro de la coordinación de la red de agencias nacionales que, a su vez, tendrá que activar y coordinar una red de centros de excelencia en seguridad alimentaria a nivel regional.
Sr. Gayssot, barcos griegos han hundido sin previo aviso, cuando no había no hay tormentas en las proximidades.	Han hundido los barcos griegos, sin que exista la menor tormenta en su vecindario, Sr. Gayssot.
B5-0794/2000, por el Sr. Medina Ortega, Sr. Linkohr y señor Fava, en nombre del grupo del partido de los socialistas europeos, sobre el secuestro en Colombia de un jesuita español inmersos en negociaciones con las guerrillas;	(B5-0794 / 2000, por el Sr. Medina Ortega, Linkohr y señor Fava, en nombre del grupo del partido de los socialistas europeos, sobre el secuestro en Colombia de un jesuita español inmersos en negociaciones con la guerrilla.
Como todavía hay mucha incertidumbre, debemos saber cuáles son los hechos científicos y qué medidas deben tomarse.	Tenemos que saber hoy en día, puesto que estamos todavía en la incertidumbre, que son los datos científicos, que son las medidas que deban tomarse.
Ante esta situación, existe una necesidad ineludible para una mayor participación y una mayor eficacia en la lucha contra la pobreza y el subdesarrollo.	Ante estas realidades, la necesidad de una mayor implicación y una mayor eficacia en la lucha contra la pobreza y el subdesarrollo es esencial.
¿Crees que el modelo austriaco, las resoluciones de la mayoría es decir bilateral, se utilizará en el futuro como una forma de transmitir las resoluciones que las instituciones europeas de derivación y de formar una nueva institución o un nuevo grupo para eludir la unanimidad en el Consejo?	¿Crees que gobiernan el austríaco 'modelo' - las decisiones de la mayoría que deben adoptarse en el futuro bilateral - será un instrumento para tomar decisiones haciendo caso omiso de las instituciones europeas y a establecer una nueva institución, o un nuevo grupo, con el fin de burlar la unanimidad en el Consejo?
En tercer lugar, dependen básicamente aceptación de ampliación y sus perspectivas positivas para los países y la UE en su conjunto - y Dinamarca-demostró en desmantelar los déficits sociales y democráticos de la política europea.	En tercer lugar: la aceptación positiva de la ampliación y sus perspectivas para los distintos países y la UE en su conjunto depende en gran medida - el ejemplo de Dinamarca este hay que mostrarlo - eliminación de los déficits sociales y democráticos para la política europea.
Quienes aparte de la cooperación reforzada realmente reciben la misma libertad como los pasajeros del asiento trasero de un coche.	Quienes rechazan la cooperación reforzada disfrutan la misma libertad de movimiento que los pasajeros atrás del asiento del coche.
El debate conjunto está cerrado.	El debate conjunto está cerrado.
El derecho de un gobierno arbitrariamente a dejar de lado su propia Constitución es la característica definitoria de una tiranía.	El derecho a un gobierno de arbitrariamente su Constitución es la definición de una dictadura.
Si queremos ayudar a Indonesia, debemos actuar ahora con dinero y acciones, no sólo palabras.	Si queremos ayudar a Indonesia, debemos intervenir ahora con dinero y acciones concretas y no sólo con palabras.
La pregunta No 6 de (H-0886/00):	No pregunta 6 por (h 0886 / 00):
. (ES) Señor Presidente, la ampliación es esencial para la construcción de una Europa fuerte y unida.	Señor Presidente, la ampliación es esencial para la construcción de una Europa fuerte y unida.
La Presidencia francesa gracias, señora Presidenta, señoras y señores, por esta cooperación, por su apoyo y también por la cálida acogida que nos han dado.	De esta cooperación, por su apoyo y por su amable bienvenida, señora Presidenta, Señorías, la Presidencia francesa gracias.
Esta regla puede aplicarse igualmente a todas las drogas recreativas pero peligrosas cuando no hay nadie, pero la persona que consume la droga es que podrían verse afectadas.	Esta regla también se puede aplicar a todas récréationnelles pero las drogas peligrosas en cuanto a los consumidores de drogas es el único de los riesgos.
Si queremos ayudar a Indonesia, debemos actuar ahora con dinero y acciones, no sólo palabras.	Si queremos ayudar a Indonesia, ahora tenemos que intervenir con dinero y acciones concretas y no sólo con palabras.
La casa también había luchado, sin embargo, para la reducción de los fondos disponibles para las medidas innovadoras ser compensado por medio de los recursos del instrumento de flexibilidad, una demanda que se registra en una declaración sobre las perspectivas financieras en el acuerdo interinstitucional.	Este Parlamento sin embargo también lucharon para que esta reducción de los fondos asignados con las acciones innovadoras está compensada por la utilización del marco de la flexibilización, definido en una declaración sobre las perspectivas financieras.
A Feira, el Consejo examinó los países que participan en el proceso de estabilización y asociación como posibles aspirantes a la adhesión a la Unión Europea.	En Feira, reconoció la calidad de los potenciales candidatos a la adhesión de los países que participan en el proceso de estabilización y asociación.
La lección de este Parlamento esta mañana debe ser que tenemos que concluir que las leyes marítimas en todo el mundo están en un estado de caos y tenemos que comenzar el proceso de ponerlos bien.	La lección que debe conservar este Parlamento en su debate de esta mañana es que nos vemos obligados a concluir que las leyes marítimas son, en todo el mundo, en un estado de desorden, y que nosotros debemos aprovechar con la tarea de poner orden en eso.
Aprobación de las actas de la sesión anterior	Aprobación del informe oficial de la sesión anterior
En tercer lugar, dependen básicamente aceptación de ampliación y sus perspectivas positivas para los países y la UE en su conjunto - y Dinamarca-demostró en desmantelar los déficits sociales y democráticos de la política europea.	En tercer lugar: la aceptación de la ampliación y sus perspectivas positivas para los distintos países y la UE como un todo depende – el ejemplo de Dinamarca está ahí para que demostremos esto - la eliminación de los déficits sociales y democráticos de la política europea.
Después de todo, es en absoluto cierto que la definición propuesta de precio equitativo es mejor que cualquier otro, porque las distintas definiciones que están actualmente en uso en los Estados miembros son muy satisfactorias.	De hecho, no hay absolutamente ninguna duda de que la definición del precio justo que se propone es mejor que otro, porque las definiciones usadoen en los Estados miembros actualmente suficiente todos ampliamente.
Como cuestión de urgencia, por lo tanto, debería reforzarse el complemento del personal del grupo interdepartamental adjunto a la Secretaría de la Comisión a la mayor brevedad posible con el fin de garantizar que todas las propuestas de actos que son generales en el ámbito van acompañadas, cuando por el colegio de Comisarios y sobre la base del artículo 299, examinando una hoja simplificada delineando su impacto potencial.	Por lo tanto, es imperativo que el grupo interservicios es muy rápidamente, de la Comisión, para que todas las propuestas de actuar pueden ser, durante su examen por la fuerza sobre la base del artículo 299, párrafo 2, un impacto detallada.
(La sesión fue suspendida en 14:06 y reanudaron a 15)	(La sesión fue suspendida a las 14h 06 y reanudaron a 15)
Por último, acojo con satisfacción la idea de que deberíamos revisar anualmente la ejecución del programa.	Finalmente Acomode la idea favorable a darnos una cita anual con el fin de hacer un balance de la puesta en œuvre programa.
A Feira, el Consejo examinó los países que participan en el proceso de estabilización y asociación como posibles aspirantes a la adhesión a la Unión Europea.	En Feira, ha reconocido la calidad de los potenciales candidatos a la adhesión de los países que participan en el proceso de estabilización y asociación.
Señor Presidente, señoras y señores, me gustaría decir unas palabras sobre la resolución conjunta, que será, por supuesto, pasado.	Señor Presidente, señoras y señores, me gustaría hablar sobre la resolución conjunta que obviamente vamos a votar.
Y te digo alto y claro: Kostunica debe tener su oportunidad aquí y por lo tanto espero que dará Amnistía en el próximo par de semanas o meses, pero mientras tanto, quiero que la introducción de esas dos nuevas líneas presupuestarias, democratización y reconstrucción, ir acompañado de condiciones políticas, tanto desde una perspectiva política y presupuestaria.	Y lo digo muy claramente que: es necesario dar su oportunidad a Kostunica y espero ya que este se encarga de una amnistía durante las semanas o los meses por venir; Pero mientras tanto, desearía no obstante eso, sobre el plan político y presupuestario término, de las condiciones políticas que junto con la introducción de estas dos líneas presupuestarias especiales, a saber: la democratización y la reconstrucción.
Hemos comenzado a intercambiar ideas sobre esta cuestión, de los cuales ha surgido que todos los Estados miembros quieren mantener este techo tras la ampliación.	Empezamos las discusiones sobre este tema, que demuestran que todos los Estados miembros desean mantener este techo tras la ampliación.
Nos deja, como una Europa de los 15 Estados miembros, organizar nosotros mismos para poder dar la bienvenida a aquellos países que están llamando a la puerta en el redil bajo condiciones respetables.	Debemos organizar nosotros mismos en quince Estados miembros, para poder darle la bienvenida en buenas condiciones para los países que están llamando a nuestra puerta.
Gracias a, señor Comisario.	Muchas gracias, señor jefe de la policía.
Quienes aparte de la cooperación reforzada realmente reciben la misma libertad como los pasajeros del asiento trasero de un coche.	Quienes niegan la cooperación mejorada disfruten de la misma libertad de movimiento como pasajeros en el asiento trasero de un coche.
El Consejo Europeo también discutirá sobre el estado de avance de las negociaciones de adhesión y por ende de la ampliación.	El Consejo Europeo también discutirá el estado de avance de las negociaciones de adhesión y por lo tanto de la ampliación.
Señor Presidente, la Comisión ' s actitud ante el derecho de acceso a los documentos puede verse en el manual interno enviado el 11 de octubre a los empleados de la Comisión para decirles cómo lidiar con solicitudes de diputados al Parlamento Europeo para el acceso a los documentos.	Señor Presidente, sabemos que la posición de la Comisión de acceso público a documentos en leer el manual interno, que fue presentado, el 11 de octubre, funcionarios de la Comisión para explicar la manera en que se encontraban a lidiar con las peticiones de los miembros en materia de acceso a los documentos.
La casa también había luchado, sin embargo, para la reducción de los fondos disponibles para las medidas innovadoras ser compensado por medio de los recursos del instrumento de flexibilidad, una demanda que se registra en una declaración sobre las perspectivas financieras en el acuerdo interinstitucional.	Este Parlamento tiene, sin embargo, también lucharon por esta reducción de fondos para las acciones innovadoras deben ser compensadas por el uso de la flexibilidad, definida en una declaración sobre las perspectivas financieras.
Claramente, las explicaciones son necesarias para el aumento de la incidencia de la EEB, no sólo en Francia sino también en otros Estados miembros.	Obviamente debemos determinar las razones de la creciente incidencia de la ESB, no sólo en Francia sino también en otros Estados miembros.
Debe ser respetado y protegido ".	Debe ser respetado y protegido.
Por último y más polémico, el Comité instó fuertemente por el uso de un procedimiento de vía rápida para aplicar esa legislación.	Finalmente y esto es un tema más polémico, el Comité ha pedido con vigor para hacer uso del procedimiento de vía rápida para aplicar esa legislación.
Las declaraciones deben seguirse los pasos concretos para rastrear, congelar, agarrar y confiscar el producto del delito.	El debate debe ser seguido por acciones concretas para identificar, congelar, agarrar y confiscar el producto del delito.
B5-0794/2000, por el Sr. Medina Ortega, Sr. Linkohr y señor Fava, en nombre del grupo del partido de los socialistas europeos, sobre el secuestro en Colombia de un jesuita español inmersos en negociaciones con las guerrillas;	B5-0794/2000, los señores Medina Ortega, Linkohr y Fava, en nombre del grupo de los europeos de los socialistas europeos, en el retiro en Colombia de un jesuita español comprometidos en las negociaciones con la guerrilla;
Por otro lado, nos gustaría tener una oportunidad para demostrarle a Europa que somos capaces de desarrollar la igualdad constitucional de Serbia y Montenegro dentro de Yugoslavia por nuestra cuenta, mediante el reconocimiento de los principios de la democracia genuinos.	Además, tenemos la oportunidad de demostrar a Europa que somos capaces de desarrollar su propia igualdad constitucional de Serbia y Montenegro dentro de Yugoslavia, reconocer los verdaderos principios democráticos.
Eso es lo que hemos hecho: hemos evitado una crisis presupuestaria por ir al artículo 272; las perspectivas financieras se ha mantenido, aunque hemos utilizado el instrumento de flexibilidad.	Eso es lo que hemos hecho: hemos evitado una crisis presupuestaria devolviendo al artículo 272; las perspectivas financieras se han mantenido, incluso si hemos utilizado el instrumento de flexibilidad.
Esta regla puede aplicarse igualmente a todas las drogas recreativas pero peligrosas cuando no hay nadie, pero la persona que consume la droga es que podrían verse afectadas.	Esta regla puede, además, aplicar a todas las drogas récréationnelles pero peligroso siempre que el consumo de drogas es la única correr los riesgos.
Finalmente, en una palabra, el cuarto pilar dedicada a la igualdad de oportunidades refuerza el enfoque integrado para la igualdad a través de la perspectiva de género y las directrices específicas.	Finalmente, en una palabra, el cuarto pilar dedicado a la igualdad de oportunidades refuerza el enfoque integrado de la igualdad por directrices específicas y la incorporación de género.
Tendremos que hablar con una voz desagradable en la OMC.	Vamos a hablar con una voz disgracieuse en la OMC.
Nos deja, como una Europa de los 15 Estados miembros, organizar nosotros mismos para poder dar la bienvenida a aquellos países que están llamando a la puerta en el redil bajo condiciones respetables.	Déjenos organizar a 15 para poder dar la bienvenida a las condiciones adecuadas para los países que están llamando a nuestra puerta.
Me gustaría agradecer al ponente de la Comisión de Asuntos Exteriores, derechos humanos, seguridad común y política de defensa, Sr. Brok, su informe clara y completa.	Agradezco al ponente de la Comisión de Asuntos Exteriores, Sr. Brok, su informe claro y completo.
Sobre todo, cuando una empresa unipersonal o una empresa con menos de 250 empleados tiene un proyecto, no debe necesitar proporcionar garantías de préstamos de 120% en forma de tierra para recibir financiación; también debería ser posible para que pueda ser financiado en base a una buena idea.	Sobre todo, cuando una empresa unipersonal o una sociedad con menos de 250 empleados tiene un proyecto, debe ser posible recibir financiamiento no sólo para garantizar al 120%, pero sólo sobre la base de una buena idea.
(Aplausos)	Ya he respondido en este punto y estoy completamente de acuerdo con lo que ha dicho sobre la necesidad de mejorar considerablemente el debate público y no voy a repetir lo que dije, pero es cierto que, con demasiada frecuencia, ciudadanos se sienten alienados a las decisiones que se toman en los órganos que no saben.
. (ES) Señor Presidente, la ampliación es esencial para la construcción de una Europa fuerte y unida.	-(ES) Señor Presidente, la ampliación es esencial para la construcción de un continente de Europa fuerte y unida.
Por lo tanto, yo también creo que esta reconciliación es sostenible, pero que muy valientemente ha encontrado una solución para el asunto de la Universidad y muchos otros temas, el gobierno necesita señales visibles de su éxito y el poderoso apoyo, más paz en toda la región estará bajo amenaza.	Por esta razón también creo que esta reconciliación puede sostener. Sin embargo, el gobierno, que muy valientemente ha encontrado una solución a la cuestión y a muchos otros problemas, necesita signos visibles de éxito para que un fuerte apoyo a la paz en toda la región.
Me gustaría agradecer al ponente de la Comisión de Asuntos Exteriores, derechos humanos, seguridad común y política de defensa, Sr. Brok, su informe clara y completa.	Agradezco al Relator de la Comisión de Asuntos Exteriores, Sr. Brok, en su informe claro y completo.
Pero me gustaría decir al Parlamento esta tarde que no debemos perder de vista el hecho de que la UE gasta apenas el 1% del PIB y mucho de eso es administrada en los Estados miembros.	Sin embargo, quisiera decir al Parlamento esta tarde que debemos no perder de vista el hecho el hecho de que la Unión Europea gasta sólo el 1% del PIB de los Estados miembros y que la mayor parte de este dinero se gestiona en los Estados miembros.
Incluso no va a incorporar en el Tratado, evidencia de este texto que de hecho, este ejercicio siempre estaba destinado a ser dejados de lado.	Incluso no quieres incorporar en el Tratado, que demuestra que este texto debe poner a un lado.
Insto a la Presidencia francesa para hacer todo lo posible para superar esta brecha, porque es extremadamente destructivo.	Lanzo un llamamiento urgente con la Presidencia francesa para que lo hace todo lo que está en su capacidad para llenar esta destruyendo particularmente de la zanja.
Hemos oído que la Presidencia del Consejo anterior había reestructurado primero y luego había desechado el Ministerio para la igualdad.	Hemos escuchado que el primero y luego la desigualdad de oportunidades.
Por el contrario, se está reduciendo la influencia de las democracias nacionales por la otra restricción del derecho de veto y por el hecho de que el Parlamento Europeo se está dando más poder.	Por el contrario, la influencia de las democracias nacionales disminuye por límite cada vez más el derecho de veto y a dar siempre más capacidad al Parlamento de la UE.
Por último y más polémico, el Comité instó fuertemente por el uso de un procedimiento de vía rápida para aplicar esa legislación.	Finalmente, y esto es un tema más controvertido, la Comisión para hacer uso del procedimiento para la aplicación de esta legislación.
En primer lugar, simplificación y clarificación de los tratados.	En primer lugar, la simplificación y la clarificación de los tratados.
Es este tipo de futuro que también me gustaría ver en los otros países de la Unión Europea.	Esta evolución es que espero que los demás Estados miembros de la Unión Europea.
Señor Presidente, he votado por el informe de García-Margallo y Marfil sobre la fiscalidad del comercio electrónico.	Señor Presidente, he votado por el informe de García-Margallo y Marfil, que se refiere a la tributación de los servicios prestados por medios electrónicos.
En primer lugar, simplificación y clarificación de los tratados.	En primer lugar, de una simplificación de los tratados.
Gracias a, señor Comisario.	Gracias a, señor Comisario.
Por lo tanto, yo también creo que esta reconciliación es sostenible, pero que muy valientemente ha encontrado una solución para el asunto de la Universidad y muchos otros temas, el gobierno necesita señales visibles de su éxito y el poderoso apoyo, más paz en toda la región estará bajo amenaza.	Es por ello que también creo que esta reconciliación puede, sin embargo, el gobierno, que tiene muy valientemente una solución a la cuestión de las universidades y muchos otros problemas, necesidades visibles signos de éxito así como fuerte apoyo, de lo contrario la paz amenazada en la región como un todo.
Esta es una zona vaga, y es posible que disposiciones más restrictivas pueden también permanecer en vigor, y esto es un punto respecto de la cual hemos presentado enmiendas.	Las cosas no son claros en este punto, y no es imposible que también pueden permanecer en vigor disposiciones más restrictivas. Es en particular sobre este punto que hemos introducido enmiendas.
Creo que Francia ha establecido un excelente ejemplo de finalmente decidirse a dar este paso.	Creo que es ejemplar que Francia está decidida a dar ese paso.
España ha hecho un magnífico trabajo en dar vuelta alrededor de la vecindad difícil que Europa y norte de África y España y Marruecos han sufrido durante el curso de la historia.	España ha desarrollado una notable positiva la difícil vecindad, que siempre ha existido entre Europa y África del norte y entre España y Marruecos.
Será prueba el 8 de enero por cargos de haber asistido a una reunión de la oposición tunecina en Francia, que él niega.	Que esto suceda en juicio el 8 de enero. Se le acusa de haber asistido a una reunión de opositores tunecinos en Francia, que él niega.
Me hubiera gustado también informe del Tribunal de cuentas que han sido un poco más fácil de usar y que han proporcionado un número de recomendaciones claras, por ejemplo uno o dos por capítulo.	También me hubiera gustado ver el informe del fusible del Tribunal de cuentas un poco más fácil de usar y habría presentado que algunas claras recomendaciones - por ejemplo, una o dos recomendaciones por capítulo.
Estos objetivos, la principal y las secundarias, será la piedra de toque por el cual las propuestas concretas presentadas por la Comisión deben ser juzgadas.	Estos objetivos, el objetivo primario y secundarios objetivos, será el criterio para juzgar las propuestas concretas presentadas por la Comisión.
El derecho de un gobierno arbitrariamente a dejar de lado su propia Constitución es la característica definitoria de una tiranía.	El derecho de un gobierno eliminar arbitrariamente su Constitución está definiendo característica de una tiranía.
Estos objetivos, la principal y las secundarias, será la piedra de toque por el cual las propuestas concretas presentadas por la Comisión deben ser juzgadas.	Estos objetivos, el objetivo secundario y objetivos, representará a la piedra de toque de capacitándonos para considerar las propuestas específicas presentadas por la Comisión.
La Comisión de Asuntos Jurídicos y mercado interior acertadamente insiste en ningún límite superior y un mínimo de no menos de 7%.	Es sólo que la Comisión de asuntos jurídicos de la denegación de un techo y en el mantenimiento de una mínima tasa que no puede ser el 7%.
Hemos comenzado a intercambiar ideas sobre esta cuestión, de los cuales ha surgido que todos los Estados miembros quieren mantener este techo tras la ampliación.	Hemos empezado a tener intercambios sobre este tema, donde se desprende que todos los Estados miembros desean el mantenimiento de este techo tras la ampliación.
Sr. Gayssot, barcos griegos han hundido sin previo aviso, cuando no había no hay tormentas en las proximidades.	Los vasos griegos fluían, sin ninguna tormenta en torno, Sr. Gayssot.
B5-0794/2000, por el Sr. Medina Ortega, Sr. Linkohr y señor Fava, en nombre del grupo del partido de los socialistas europeos, sobre el secuestro en Colombia de un jesuita español inmersos en negociaciones con las guerrillas;	B5-0794 / 2000, por el Sr. Medina Ortega, Sr. Linkohr y señor Fava, en nombre del grupo del partido de los socialistas europeos, sobre Colombia retiro de un jesuita español inmersos en negociaciones con la guerrilla;
Nos deja, como una Europa de los 15 Estados miembros, organizar nosotros mismos para poder dar la bienvenida a aquellos países que están llamando a la puerta en el redil bajo condiciones respetables.	Vamos a organizarnos quince años para darle la bienvenida en buenas condiciones a los países que llaman a nuestra puerta.
Tendremos que hablar con una voz desagradable en la OMC.	Hablamos con una sola voz Language‒describes dentro de la OMC.
La Presidencia francesa gracias, señora Presidenta, señoras y señores, por esta cooperación, por su apoyo y también por la cálida acogida que nos han dado.	Para esta cooperación, por su apoyo y también para su recepción, señora Presidenta, señoras y señores, Europa, la Presidencia francesa quisiera darle las gracias.
Esta es nuestra lucha prioritaria para asegurar que la afirmación de los derechos fundamentales se pone en práctica en nuestras decisiones políticas.	Esta es nuestra lucha prioritaria para la afirmación de los derechos fundamentales ha encontrado expresión en decisiones políticas.
Me hubiera gustado también informe del Tribunal de cuentas que han sido un poco más fácil de usar y que han proporcionado un número de recomendaciones claras, por ejemplo uno o dos por capítulo.	También me hubiese gustado que el informe del Tribunal de cuentas es un poco más agradable y que habían presentado algunas recomendaciones claras - por ejemplo, una o dos recomendaciones por capítulo.
Lo peor de todo, creo yo, es tener que emitir una advertencia de que una resolución judicial a su favor sólo puede ser un conjunto de palabras de consuelo y no hacer ninguna diferencia real en sus vidas.	En mi opinión, sin embargo, hay nada peor que tener que advertir a la gente que un fallo a su favor no pudo haber sido una serie de palabras réconfortants y no tienen consecuencias concretas sobre su existencia.
Me parece bastante raro que personas ya están tratando de atar las manos de la Comisión en relación con la propuesta de directiva, mientras que en el mismo llamado en él para presentar un libro verde sobre la situación actual con respecto a planes de seguro médico complementario y opcional.	Me parece un poco extraño quiere a partir de ahora obligar a la Comisión con una propuesta de resolución y pedirle al mismo tiempo establecer un libro verde sobre el estado actual de los seguros voluntarios y los seguros de salud complementarios.
Mantendrá la presión y están reforzando su posición con los ingresos que generan de entregar correo superior a 150 gramos.	Seguirán ejerciendo presión. El dinero que ganan con la distribución más allá del límite de 150 gramos permite fortalecer su posición.
Me pregunto si el Comisario ha planeado ninguna medida al respecto para demostrar que realmente consideramos Kostunica a ser el único representante legalmente electo del pueblo serbio y el único socio con quien la Unión Europea participa a partir de hoy.	Me pregunto si el Comisario ya proporciona los pasos que mostrarán que consideramos Kostunica como representante legalmente electo por el pueblo serbio y el socio con el cual la Unión Europea debe abordar ahora.
Ha habido una partida presupuestaria para la financiación de los programas de desminado y prevención mina durante muchos años.	Una línea presupuestaria con financiación de los programas de desminado y prevención durante años.
Reiterando las llamadas hechas por el Parlamento Europeo en su resolución de 16 de marzo de 2000, ¿qué iniciativas la Presidencia del Consejo Europeo propone tomar con miras a jugar un papel más activo con el fin de garantizar la aplicación plena y completa del plan de paz de la ONU?	¿Lo solicitado por el Parlamento Europeo en su resolución de 16 de marzo de 2000, que estas iniciativas de la Presidencia del Consejo Europeo va a jugar un papel más activo con el fin de garantizar la plena aplicación de la paz UN plan?
(Aplausos)	Ya he respondido en este punto y coincido plenamente con lo que ha dicho sobre la necesidad de mejorar considerablemente el debate público que no volveré a lo que dije, pero es cierto que, con demasiada frecuencia, los ciudadanos sienten a extranjeros a las decisiones que se toman en los órganos que no saben.
Personas con los mismos asuntos en común están obligadas pacíficamente uno al otro.	Las actividades económicas de los vínculos entre la gente.
El otro punto de vista ilustrado por el ponente ' s declaración inicial y compartida por un número de miembros es promover las normas y códigos de conducta que son necesitan para establecer entre formas de los aseguradores de los costos de organización sobre una base mutua proporcionando todo el mundo con un acceso garantizado a la atención de alta calidad y para contrarrestar el riesgo de las prácticas discriminatorias desarrollando junto con la selección de riesgo y cliente.	El otro punto de vista, ilustrado por las palabras originales del Relator y compartida por muchos colegas, es promover las normas y los códigos de conducta necesarios para establecer, entre las aseguradoras, las formas de mutuas costes garantizando a todos los servicios de una buena calidad de la atención y para contrarrestar el riesgo de ver desarrollar prácticas discriminatorias y una selección de los riesgos y los clientes.
Mientras que el empleo puede ser la Unión Europea ' s política de prioridad, pesca, como otro de los sectores económico, no puede permanecer al margen.	Si el empleo es la prioridad política de la Unión, la industria pesquera, como el sector económico, no puede permanecer al margen.
Como cuestión de urgencia, por lo tanto, debería reforzarse el complemento del personal del grupo interdepartamental adjunto a la Secretaría de la Comisión a la mayor brevedad posible con el fin de garantizar que todas las propuestas de actos que son generales en el ámbito van acompañadas, cuando por el colegio de Comisarios y sobre la base del artículo 299, examinando una hoja simplificada delineando su impacto potencial.	Por lo tanto, es urgente que el personal del grupo interservicios debe fortalecerse muy rápidamente en el corazón de la Secretaría General de la Comisión, para que todas las propuestas que el acto de alcance general pueden ser acompañada, durante su examen por el Colegio sobre la base del artículo 299, una declaración de impacto detallada.
Personas con los mismos asuntos en común están obligadas pacíficamente uno al otro.	Las actividades económicas comunes crean vínculos pacíficas entre las personas.
La casa también había luchado, sin embargo, para la reducción de los fondos disponibles para las medidas innovadoras ser compensado por medio de los recursos del instrumento de flexibilidad, una demanda que se registra en una declaración sobre las perspectivas financieras en el acuerdo interinstitucional.	Esta casa pero también lucharon para que esta reducción en los fondos asignados a las acciones innovadoras se ve compensada por el uso del marco de la flexibilidad, tal como se define en una declaración sobre las perspectivas financieras.
Es poco probable que la protección prevista de la prestación universal de servicios por medio de un fondo compensatorio, como consecuencia del cual beneficios privados se Aran atrás en los servicios públicos, va a durar.	La salvaguardia del servicio universal a la ayuda de un fondo de compensación que haría posible a participar en beneficios privados en beneficio de la función pública probablemente será largo.
Sobre todo, cuando una empresa unipersonal o una empresa con menos de 250 empleados tiene un proyecto, no debe necesitar proporcionar garantías de préstamos de 120% en forma de tierra para recibir financiación; también debería ser posible para que pueda ser financiado en base a una buena idea.	Sobre todo, cuando una empresa unipersonnelle o una empresa con menos de 250 empleados es un proyecto, debe ser posible recibir financiamiento no sólo con una garantía de 120%, sino también sobre la base de una buena idea.
Me hubiera gustado también informe del Tribunal de cuentas que han sido un poco más fácil de usar y que han proporcionado un número de recomendaciones claras, por ejemplo uno o dos por capítulo.	Me hubiera gustado también el informe del Tribunal de cuentas fusse algo más fácil de usar y ha visto presentado unas recomendaciones claras - por ejemplo, una o dos recomendaciones por capítulo.
Finalmente, en una palabra, el cuarto pilar dedicada a la igualdad de oportunidades refuerza el enfoque integrado para la igualdad a través de la perspectiva de género y las directrices específicas.	Finalmente, en una palabra, el cuarto pilar del enfoque del enfoque adoptado por la perspectiva de género y las pautas.
Finalmente, en una palabra, el cuarto pilar dedicada a la igualdad de oportunidades refuerza el enfoque integrado para la igualdad a través de la perspectiva de género y las directrices específicas.	Por último, en una palabra, el cuarto pilar dedicado a la igualdad de oportunidades consolida el enfoque integrado de la igualdad por la perspectiva de género y líneas guías específicas.
En Nigeria, Chevron ha sido acusado por los pueblos indígenas de todo-Ijaw de instigar la violencia contra ellos y pagando soldados nigerianos para disparar a los manifestantes en la base naval de Warri.	En Nigeria, los indígenas todo-ijaw acusó a Chevron para incitar a la violencia contra ellos y pagar soldados nigerianos para dibujar a los manifestantes en la base naval de warri.
Por otro lado, nos gustaría tener una oportunidad para demostrarle a Europa que somos capaces de desarrollar la igualdad constitucional de Serbia y Montenegro dentro de Yugoslavia por nuestra cuenta, mediante el reconocimiento de los principios de la democracia genuinos.	Además, tenemos la oportunidad de demostrar a Europa que somos capaces de desarrollar la igualdad sólo constitucional de Serbia y Montenegro dentro de Yugoslavia, reconociendo los principios democráticos real.
Es un asunto de suma importancia y sin embargo curiosamente ha atraído la atención pública muy poco.	La tarea, que es esencial, aún no ha sido un gran interés por parte del público.
Eslovaquia no ha sido condenado a la segunda división y es lógico que quisiera unen esfuerzos con la República Checa.	Eslovaquia no está condenada a permanecer en el segundo grupo y es lógico que quiere adherirse a la Unión al mismo tiempo como la República Checa.
Todos aquellos que están en el presente trabajo ilícito entablaron obtendría trabajo con condiciones sociales decentes.	Todos aquellos que están trabajando para obtener un empleo no declarado en condiciones sociales decentes.
Pero me gustaría decir al Parlamento esta tarde que no debemos perder de vista el hecho de que la UE gasta apenas el 1% del PIB y mucho de eso es administrada en los Estados miembros.	Pero me gustaría decir a la Asamblea esta tarde que no debemos perder de vista el hecho de que la Unión Europea gasta sólo el 1% del PIB de los Estados miembros y que la mayor parte de este dinero es administrada en los Estados miembros.
España ha hecho un magnífico trabajo en dar vuelta alrededor de la vecindad difícil que Europa y norte de África y España y Marruecos han sufrido durante el curso de la historia.	España ha desarrollado de una manera positivo barrio extremadamente difícil que siempre ha existido entre Europa y África del norte y entre España y Marruecos.
Señor Presidente, he votado por el informe de García-Margallo y Marfil sobre la fiscalidad del comercio electrónico.	Señor Presidente, he votado a favor del informe García-Margallo y Marfil, que se refiere a la tributación de los servicios prestados por medios electrónicos.
Como cuestión de urgencia, por lo tanto, debería reforzarse el complemento del personal del grupo interdepartamental adjunto a la Secretaría de la Comisión a la mayor brevedad posible con el fin de garantizar que todas las propuestas de actos que son generales en el ámbito van acompañadas, cuando por el colegio de Comisarios y sobre la base del artículo 299, examinando una hoja simplificada delineando su impacto potencial.	Por lo tanto, es urgente que el personal del grupo interservicios muy rápidamente se consolida en el corazón de la Secretaría de la Comisión, para que todo el acto propuesto de alcance general puede estar acompañado de la Universidad en su discusión sobre la base del artículo 299, párrafo 2, detalló una fiche d ' Impact.
Estos objetivos, la principal y las secundarias, será la piedra de toque por el cual las propuestas concretas presentadas por la Comisión deben ser juzgadas.	Estos objetivos, el objetivo general y los objetivos secundarios, representan la piedra de toque permitiéndonos juzgar las propuestas concretas presentadas por la Comisión.
Después de todo, es en absoluto cierto que la definición propuesta de precio equitativo es mejor que cualquier otro, porque las distintas definiciones que están actualmente en uso en los Estados miembros son muy satisfactorias.	De hecho, es en absoluto cierto que la definición de precios justos que se propone es mejor que otro, porque las diferentes definiciones que actualmente se utiliza en todos los Estados miembros son muy adecuadas.
. (ES) Señor Presidente, la ampliación es esencial para la construcción de una Europa fuerte y unida.	. (ES) Señor Presidente, la ampliación es esencial para la construcción de una Europa fuerte y unificada.
Los diputados laboristas UK del Grupo PSE bienvenida la adopción de su contribución a la labor del Comité Intergubernamental sobre la cooperación reforzada, sin respaldar cada detalle.	-Trabajo British miembros del grupo de los socialistas europeos dan la bienvenida la contribución dio la bienvenida a la continua labor del Comité Intergubernamental en una cooperación más estrecha, sin adherir plenamente a todos los detalles.
Por lo tanto, yo también creo que esta reconciliación es sostenible, pero que muy valientemente ha encontrado una solución para el asunto de la Universidad y muchos otros temas, el gobierno necesita señales visibles de su éxito y el poderoso apoyo, más paz en toda la región estará bajo amenaza.	Es por ello que creo que esta reconciliación puede tomar. Sin embargo, el gobierno, que muy valientemente ha encontrado una solución a la cuestión de las universidades y muchos otros problemas, necesita signos visibles de éxito y un fuerte apoyo, de lo contrario la paz amenazada en toda la región.
Sin duda, era mejor no tener ningún acuerdo en absoluto que una pobre y es cierto que, en este caso, la propuesta estadounidense era una tercera propuesta y que era completamente inaceptable para Europa.	Sin duda, merece la pena es mejor para no llegar a un acuerdo que tendrá un acuerdo que está mal y, en este caso, la propuesta estadounidense fue una propuesta suavizada, inaceptable para Europa.
Tendremos que hablar con una voz desagradable en la OMC.	Hablamos con una voz disgracieuse dentro de la OMC.
Hemos comenzado a intercambiar ideas sobre esta cuestión, de los cuales ha surgido que todos los Estados miembros quieren mantener este techo tras la ampliación.	Empezamos a tener intercambios sobre esta cuestión, de donde surge que todos los Estados miembros desean el mantenimiento de este techo después de ampliación.
Si se define un marco claro, vinculante para los Estados miembros, debe haber un período más largo de evaluación para los diferentes sistemas de apoyo necesarios para satisfacer estos requisitos.	Si creamos un marco claro y vinculantes para los Estados miembros, los diferentes sistemas para cumplir con estos requisitos deben tener un período más largo de pone a prueba.
Por último, acojo con satisfacción la idea de que deberíamos revisar anualmente la ejecución del programa.	Por último, acojo con satisfacción la idea de darnos una reunión anual con el fin de hacer una evaluación de la ejecución del programa.
En Nigeria, Chevron ha sido acusado por los pueblos indígenas de todo-Ijaw de instigar la violencia contra ellos y pagando soldados nigerianos para disparar a los manifestantes en la base naval de Warri.	En Nigeria, los indígena All-Ijaw acusó a Chevron para alentar la violencia contra ellos y a ir tan lejos como para pagar soldados nigerianos para dibujar a los manifestantes en la base naval de Warri.
El objetivo de la revisión anual es identificar dichas mejoras potenciales.	El informe tiene como objetivo identificar dichas mejoras.
Damos la bienvenida a los acuerdos propuestos a este respecto por el Comité Preparatorio y adoptada por la Asamblea General sobre los procedimientos para el registro de organizaciones no gubernamentales para la participación en el proceso preparatorio y el período extraordinario de sesiones en septiembre de 2001.	Damos la bienvenida a las medidas propuestas en este sentido por el Comité Preparatorio y decidido por la Asamblea General con respecto al sistema de acreditación de organizaciones no gubernamentales, con el proceso preparatorio y el período extraordinario de sesiones en septiembre de 2001.
Es preciso actuar rápidamente, es por eso que decidimos incluir este tema en la agenda.	Es un asunto urgente y es a esto que tenemos que poner este punto a la orden del día.
Quienes aparte de la cooperación reforzada realmente reciben la misma libertad como los pasajeros del asiento trasero de un coche.	Aquellos que rechazan la cooperación reforzada disfrutar de la misma libertad de movimiento como los pasajeros del asiento trasero de un coche.
Las declaraciones deben seguirse los pasos concretos para rastrear, congelar, agarrar y confiscar el producto del delito.	Declaraciones deben ir acompañadas de medidas para identificar, congelar, agarrar y confiscar el producto del delito.
El Consejo Europeo también discutirá sobre el estado de avance de las negociaciones de adhesión y por ende de la ampliación.	El Consejo Europeo también discutirán los avances de las negociaciones de adhesión y así ampliar.
Como todavía hay mucha incertidumbre, debemos saber cuáles son los hechos científicos y qué medidas deben tomarse.	Debemos ser conscientes hoy, puesto que estamos todavía en la incertidumbre, ¿cuáles son los datos científicos, ¿cuáles son las medidas que deban tomarse.
El único caso en el cual ningún impuesto es aplicado es cuando el proveedor está en un país extracomunitario y el receptor está en un Estado miembro de la UE.	El único caso que aún no se percibe ningún impuesto es el de una entrega en la Comunidad Europea a partir de un tercer país.
Reiterando las llamadas hechas por el Parlamento Europeo en su resolución de 16 de marzo de 2000, ¿qué iniciativas la Presidencia del Consejo Europeo propone tomar con miras a jugar un papel más activo con el fin de garantizar la aplicación plena y completa del plan de paz de la ONU?	¿Como el Parlamento Europeo pidió en su resolución de 16 de marzo de 2000, que planean las iniciativas de la Presidencia del Consejo Europeo pretende jugar un papel más activo con el fin de garantizar la aplicación plena y paz de la ONU?
Esta es una zona vaga, y es posible que disposiciones más restrictivas pueden también permanecer en vigor, y esto es un punto respecto de la cual hemos presentado enmiendas.	Las cosas no son claros en este punto, y no es imposible que también pueden permanecer en vigor disposiciones más restrictivas. Esto es particularmente en este punto que hemos presentado enmiendas.
Si se define un marco claro, vinculante para los Estados miembros, debe haber un período más largo de evaluación para los diferentes sistemas de apoyo necesarios para satisfacer estos requisitos.	Si definimos un marco claro y vinculantes para los Estados miembros, los diversos sistemas de tener que satisfacer estos requerimientos deben tener más de un largo período de ajuste con la prueba.
El Consejo de Europa, junto con la corte de derechos humanos, tiene una amplia experiencia de tales formas de supervisión, y podemos construir sobre estos.	Como la corte de derechos humanos, el Consejo de Europa también tiene sólida experiencia en cuanto a dichas formas de control. Podemos tomar como base.
En mi propio nombre y en nombre de mis colegas de la Comisión de pesca, le ruego, señora Presidenta, para enviar Parlamento ' s condolencias a las familias de las víctimas y a las autoridades locales en ambos Brittany y Marín, Galicia, de donde procede la mayoría de las víctimas.	Señora Presidenta, le ruego, en nombre de mis colegas de la Comisión de pesca y en mi propio nombre, para enviar un mensaje de condolencia del Parlamento a las familias de las víctimas y las autoridades locales de Bretaña y Marín, ciudad de Galicia, donde la mayoría de las víctimas.
A Feira, el Consejo examinó los países que participan en el proceso de estabilización y asociación como posibles aspirantes a la adhesión a la Unión Europea.	En Feira, ha reconocido la calidad de los potenciales candidatos a la adhesión de los países que participan en el proceso de estabilización y asociación.
España ha hecho un magnífico trabajo en dar vuelta alrededor de la vecindad difícil que Europa y norte de África y España y Marruecos han sufrido durante el curso de la historia.	España ha desarrollado una notable positivo la difícil vecindad que siempre ha existido entre Europa y África del norte y entre España y Marruecos.
Hay una necesidad urgente, tras los recientes ataques contra la minoría griega en Himara, fomentar medidas de democratización y medidas para fortalecer las instituciones y el respeto de los derechos humanos en Albania.	Los recientes incidentes contra la minoría griega en Himara hacen más imperativa la necesidad de promover medidas para la democratización, el fortalecimiento de las instituciones y el respeto de los derechos humanos en Albania.
Como cuestión de urgencia, por lo tanto, debería reforzarse el complemento del personal del grupo interdepartamental adjunto a la Secretaría de la Comisión a la mayor brevedad posible con el fin de garantizar que todas las propuestas de actos que son generales en el ámbito van acompañadas, cuando por el colegio de Comisarios y sobre la base del artículo 299, examinando una hoja simplificada delineando su impacto potencial.	Por lo tanto, es urgente que el personal del grupo interservicios muy rápidamente se consolida en el corazón de la Secretaría de la Comisión, para que todo el acto de alcance general propuesto puede ser acompañado, durante su examen por el Colegio sobre la base del artículo 299 (2), un detalle de fiche d ' Impact.
Como todavía hay mucha incertidumbre, debemos saber cuáles son los hechos científicos y qué medidas deben tomarse.	Tenemos que saber hoy en día, puesto que estamos todavía en la incertidumbre, ¿cuáles son los datos científicos, ¿cuáles son las medidas que deban tomarse.
Es un asunto de suma importancia y sin embargo curiosamente ha atraído la atención pública muy poco.	La tarea, que es capital, aún no ha sido un vivo interés por parte del público.
B5-0794/2000, por el Sr. Medina Ortega, Sr. Linkohr y señor Fava, en nombre del grupo del partido de los socialistas europeos, sobre el secuestro en Colombia de un jesuita español inmersos en negociaciones con las guerrillas;	(B5-0794/2000, por el Sr. Medina Ortega, Linkohr y Fava, en nombre del grupo del partido de los socialistas europeos, sobre el secuestro en Colombia de un jesuita español inmersos en negociaciones con las guerrillas;
Hago un llamamiento a Praga para responder a esta señal, este desafío, esta declaración para el diálogo, para acceder a nuestra petición y para garantizar, junto con nuestra casa, que este legado de una época nacionalista puede dejarse en el pasado.	Insto a Praga para apoderarse de este signo, esta invitación, esta solicitud de diálogo, a seguirlos para arriba y para asegurar que, junto a esta casa, pueden ser abandonadas estas reliquias de una era nacionalista.
Como todavía hay mucha incertidumbre, debemos saber cuáles son los hechos científicos y qué medidas deben tomarse.	Es necesario saber hoy en día, ya que siempre estamos en la incertidumbre, que son los datos científicos, que son las medidas que deban tomarse.
Señor Presidente, la Comisión ' s actitud ante el derecho de acceso a los documentos puede verse en el manual interno enviado el 11 de octubre a los empleados de la Comisión para decirles cómo lidiar con solicitudes de diputados al Parlamento Europeo para el acceso a los documentos.	Señor Presidente, tenemos que saber la posición de la Comisión en relación con el acceso del público a documentos sobre la lectura del Manuel interno que se ha presentado, el 11 de octubre, a los funcionarios de la Comisión para explicar cómo tratan con las peticiones de los miembros en materia de acceso a los documentos.
Señor Presidente, tomamos mucho cuidado en la preparación del informe de la diputada en la Comisión sobre los ciudadanos las libertades y derechos, justicia y asuntos de interior.	Señor Presidente, la Comisión de los ciudadanos las libertades y derechos, justicia y asuntos internos ha preparado cuidadosamente el informe de la diputada.
Me gustaría agradecer al ponente de la Comisión de Asuntos Exteriores, derechos humanos, seguridad común y política de defensa, Sr. Brok, su informe clara y completa.	Me gustaría gracias al Relator de la Comisión de Asuntos Exteriores, Sr. Brok, por su informe claro y completo.
Mientras que el empleo puede ser la Unión Europea ' s política de prioridad, pesca, como otro de los sectores económico, no puede permanecer al margen.	Si el empleo es la política de la Unión, la comunidad, como un sector, no puede permanecer al margen.
Esta es una zona vaga, y es posible que disposiciones más restrictivas pueden también permanecer en vigor, y esto es un punto respecto de la cual hemos presentado enmiendas.	Las cosas no son claros en este punto, y no es imposible que también podemos quedarnos en vigor disposiciones más restrictivas, pero particularmente en este punto que hemos presentado enmiendas.
La lección de este Parlamento esta mañana debe ser que tenemos que concluir que las leyes marítimas en todo el mundo están en un estado de caos y tenemos que comenzar el proceso de ponerlos bien.	La lección para nosotros dentro de esta casa en su debate esta mañana es que nos vemos obligados a concluir que las leyes marítimas del mundo, en un estado de control, y que debemos bajamos a la tarea de poner orden en su casa.
Damos la bienvenida a los acuerdos propuestos a este respecto por el Comité Preparatorio y adoptada por la Asamblea General sobre los procedimientos para el registro de organizaciones no gubernamentales para la participación en el proceso preparatorio y el período extraordinario de sesiones en septiembre de 2001.	Acogemos con satisfacción las disposiciones propuestas a este respecto por el Comité Preparatorio y decidido por la Asamblea General en relación con el método de organizaciones no gubernamentales de acreditación y el proceso preparatorio del período extraordinario de sesiones de septiembre de 2001.
A Feira, el Consejo examinó los países que participan en el proceso de estabilización y asociación como posibles aspirantes a la adhesión a la Unión Europea.	En Feira, reconoció la calidad de los candidatos a la adhesión con los países que participan en el proceso de estabilización y de asociación.
Es una situación vergonzosa cuando consideramos que la propia UE es un campeón de práctica empresarial modernizado.	Es una desgracia cuando pensamos que la Unión Europea plantea a campeón de la modernización de la vida económica.
Me hubiera gustado también informe del Tribunal de cuentas que han sido un poco más fácil de usar y que han proporcionado un número de recomendaciones claras, por ejemplo uno o dos por capítulo.	También me hubiera gustado ver el informe del Tribunal de cuentas fue un poco más fácil de usar y que él había presentado un número de recomendaciones claras, por ejemplo, una o dos recomendaciones por capítulo.
A Feira, el Consejo examinó los países que participan en el proceso de estabilización y asociación como posibles aspirantes a la adhesión a la Unión Europea.	En él, ha reconocido la calidad de los candidatos potenciales para la adhesión de los países que participan en el proceso de estabilización y asociación.
Mientras retira la resolución, sin embargo, quiero expresar la convicción de que este Parlamento hubiera hecho oír mejor si, en previsión de que el Consejo de Niza, había dedicado una resolución específica y por separado para estos temas importantes y difíciles de la Conferencia Intergubernamental, en vez de lidiar con ellos en una sola resolución que también abarca todos los otros puntos de la agenda del Consejo su voz.	Retirando nuestra resolución, sin embargo estoy convencido de que nuestro Parlamento habría sido mejor que su voz escuchada por pasar, por el Consejo de Niza, una resolución específica y por separado con temas tan importantes y tan difíciles a la Conferencia Intergubernamental, en lugar de tratar con ellos en el contexto de una sola resolución incluyendo también todos los otros temas de la agenda del Consejo.
Personas con los mismos asuntos en común están obligadas pacíficamente uno al otro.	Las actividades económicas comunes crean vínculos pacíficas entre los pueblos.
Hay, por supuesto, un acontecimiento crucial, a saber que se ha realizado un comienzo con categoría cuatro y buscando formas cómo trataremos, pero aún no está claro si hemos logrado resolver esto, en parte porque el Consejo se niega a tener entrada suficiente en el operador de procesos de pensamiento.	Hay, por supuesto, un punto muy importante es el hecho de que hemos comenzado categoría cuatro, con su planteamiento, pero no todavía sabemos muy bien si logramos solucionar el problema, particularmente porque el Consejo no desea participar en el debate.
Es gratificante que el Parlamento ha logrado en la producción de una amplia mayoría a favor de más transparencia.	Es gratificante que el Parlamento ha logrado reunir una amplia mayoría a favor de una mayor transparencia.
La Presidencia francesa gracias, señora Presidenta, señoras y señores, por esta cooperación, por su apoyo y también por la cálida acogida que nos han dado.	Para esta cooperación, por su apoyo y también para su bienvenida, señora Presidenta, señoras y señores de las instituciones europeas, la Presidencia francesa gracias.
Si se define un marco claro, vinculante para los Estados miembros, debe haber un período más largo de evaluación para los diferentes sistemas de apoyo necesarios para satisfacer estos requisitos.	Si creamos una clara y marco vinculante para los Estados miembros, los diversos sistemas tienen que cumplir estos requisitos deben tener un período más largo de poner a prueba.
La resolución sobre Niza, votada hoy en día, no refleja esto.	La resolución sobre la Cumbre de Niza, que sólo ha sido aprobado, no lo refleja.
La peor situación es cuando las mujeres interesadas también vienen de países lejanos, habiendo tomado el trabajo desesperación porque no tienen otra manera de seguir brindando por sí mismos.	Las cosas están empeorando cuando se trata de mujeres de países lejanos que han aceptado este trabajo por necesidad y que no tienen otra alternativa para seguir ofreciendo a sus necesidades vitales.
Sé que en Francia han tenido matanza manada y esto no parece ser el mejor camino a seguir.	Sé que en Francia, se ha aplicado el principio de la matanza de todo el rebaño, y que esto no parece ser la mejor manera de luchar contra este fenómeno.
Lamentablemente, el objetivo final de una Constitución Europea sería precisamente lo contrario, y entonces, por supuesto, no podemos votar por él.	Lamentablemente, el objetivo final de una Constitución Europea sería exactamente lo contrario y obviamente no podemos lo respaldamos.
Por último, acojo con satisfacción la idea de que deberíamos revisar anualmente la ejecución del programa.	Por último, acojo con satisfacción la idea de darnos una reunión anual con el fin de hacer un balance de la implementación del programa.
Pero me gustaría decir al Parlamento esta tarde que no debemos perder de vista el hecho de que la UE gasta apenas el 1% del PIB y mucho de eso es administrada en los Estados miembros.	No obstante, me gustaría decir a casa esta tarde que no debemos perder de vista el hecho de que la Unión Europea gasta sólo el 1% del PIB de los Estados miembros y que la mayoría de este dinero se maneja en los Estados miembros.
(El Parlamento acepta la enmienda oral)	(El Parlamento acepta la enmienda oral)
Eso es lo que hemos hecho: hemos evitado una crisis presupuestaria por ir al artículo 272; las perspectivas financieras se ha mantenido, aunque hemos utilizado el instrumento de flexibilidad.	Eso es lo que hemos hecho: hemos evitado una crisis presupuestaria a artículo 272, las perspectivas financieras se ha mantenido, incluso si utilizamos el instrumento de flexibilidad.
España ha hecho un magnífico trabajo en dar vuelta alrededor de la vecindad difícil que Europa y norte de África y España y Marruecos han sufrido durante el curso de la historia.	España ha desarrollado una notable positiva la difícil vecindad que siempre ha existido entre Europa y África del norte y entre España y Marruecos.
Desde las primeras discusiones sobre este expediente, que se celebraron a nivel europeo en la iniciativa del Parlamento Europeo, la Comisión ha dado el compromiso de los Estados miembros a seguir un curso de acción diseñado para desarrollar lo que podríamos llamar una cultura europea de policía, basan en los más altos estándares de servicio, el respeto a los derechos y libertades de nuestros ciudadanos y eficacia en la lucha contra el crimen.	Desde las reflexiones iniciales sobre este tema, que tuvo lugar a nivel europeo en la iniciativa del Parlamento Europeo, la Comisión se ha comprometido a los Estados miembros a promover acciones para desarrollar lo que lo podríamos considerar como una cultura europea de policía, que se centró en los más altos estándares en el campo de la ética, el respeto a los derechos y libertades de las personasy la eficacia en la lucha contra la delincuencia.
Damos la bienvenida a los acuerdos propuestos a este respecto por el Comité Preparatorio y adoptada por la Asamblea General sobre los procedimientos para el registro de organizaciones no gubernamentales para la participación en el proceso preparatorio y el período extraordinario de sesiones en septiembre de 2001.	Acogemos con satisfacción las disposiciones propuestas a este respecto por el Comité Preparatorio y decidido por la Asamblea general en relación con el método de la acreditación de organizaciones no gubernamentales, el proceso preparatorio y en la sesión especial en septiembre de 2001.
Eso cambió ante las críticas, especialmente de Irlanda y Francia, y un giro diferente ahora se ha puesto en ello por el británico Canciller del Exchequer: ahora es retratado como un cargo de usuario para todos, incluidos los camioneros británicos.	Ante las críticas, particularmente los de Irlanda y Francia, el Ministro de Hacienda británico dio una nueva interpretación de él: podría ser ahora sobre un impuesto para todos los usuarios, incluyendo los conductores de camiones británicos.
Señor Presidente, tomamos mucho cuidado en la preparación del informe de la diputada en la Comisión sobre los ciudadanos las libertades y derechos, justicia y asuntos de interior.	Señor Presidente, la Comisión de los ciudadanos las libertades y derechos, justicia y asuntos internos ha preparado muy cuidadosamente el informe de la diputada.
Hay una necesidad urgente, tras los recientes ataques contra la minoría griega en Himara, fomentar medidas de democratización y medidas para fortalecer las instituciones y el respeto de los derechos humanos en Albania.	Los recientes incidentes contra la minoría griega en Himara hacen más imperiosa la necesidad de promover medidas de democratización, el fortalecimiento de las instituciones y el respeto a los derechos humanos en Albania.
La resolución sobre Niza, votada hoy en día, no refleja esto.	La resolución sobre la Cumbre de Niza, que se acaba de aprobar, no refleja.
Personas con los mismos asuntos en común están obligadas pacíficamente uno al otro.	La actividad económica conjunta crea vínculos pacíficas entre los pueblos.
El único caso en el cual ningún impuesto es aplicado es cuando el proveedor está en un país extracomunitario y el receptor está en un Estado miembro de la UE.	El único caso que ningún impuesto aún no es visto es uno de suministro en la Comunidad Europea de un tercer país.
Pero me gustaría decir al Parlamento esta tarde que no debemos perder de vista el hecho de que la UE gasta apenas el 1% del PIB y mucho de eso es administrada en los Estados miembros.	Sin embargo, me gustaría decir a la Asamblea esta tarde que no debemos perder de vista el hecho de que la Unión Europea es el gasto que el 1% del PIB en los Estados miembros y que la mayoría de este dinero se gestiona en los Estados miembros.
El derecho de un gobierno arbitrariamente a dejar de lado su propia Constitución es la característica definitoria de una tiranía.	El derecho a un gobierno despedir arbitrariamente su Constitución es la característica definitoria de una tiranía.
Esta regla puede aplicarse igualmente a todas las drogas recreativas pero peligrosas cuando no hay nadie, pero la persona que consume la droga es que podrían verse afectadas.	Esto también podría aplicarse a todas las drogas pero peligroso en la medida en que el consumo de drogas es la única a correr riesgos.
Claramente, las explicaciones son necesarias para el aumento de la incidencia de la EEB, no sólo en Francia sino también en otros Estados miembros.	Es obviamente necesario aclarar las razones para el aumento en la incidencia de la EEB, no sólo en Francia sino también en otros Estados miembros.
De hecho uno puede desear para más información y para la mejora, pero honestamente creo que hemos hecho un buen comienzo.	De hecho podemos desear más y mejor, pero creo sinceramente que es un buen comienzo.
Las declaraciones deben seguirse los pasos concretos para rastrear, congelar, agarrar y confiscar el producto del delito.	Las declaraciones deben seguirse por acciones específicas para identificar, congelar, agarrar y confiscar el producto del delito.
Sé que en Francia han tenido matanza manada y esto no parece ser el mejor camino a seguir.	Sé que en Francia, se aplicó el sacrificio de todo principio de manadas y que no parece ser la mejor manera de luchar contra este fenómeno.
(La sesión fue suspendida en 14:06 y reanudaron a 15)	(la sesión se suspendió en, se reanudaron a 15)
Mantendrá la presión y están reforzando su posición con los ingresos que generan de entregar correo superior a 150 gramos.	Seguirán a ejercer presión sobre el dinero que ganaban con distribución más allá de los límites de 150 gramos les permite mejorar su posición.
También he votado en contra un texto que prevé la incorporación de la carta de derechos fundamentales en el eventual tratado de Niza.	También he votado en contra un texto que requiere la integración de la carta de derechos fundamentales en el futuro tratado que será aprobado en Niza.
Señor Presidente, señoras y señores, me gustaría decir unas palabras sobre la resolución conjunta, que será, por supuesto, pasado.	Señor Presidente, mis queridos colegas, me gustaría intervenir en la resolución común que claro que sí.
Será prueba el 8 de enero por cargos de haber asistido a una reunión de la oposición tunecina en Francia, que él niega.	Es en un juicio el 8 de enero. Está acusado de haber participado en una reunión de opositores tunecinos en Francia, que por cierto se excluye.
Me gustaría agradecer al ponente de la Comisión de Asuntos Exteriores, derechos humanos, seguridad común y política de defensa, Sr. Brok, su informe clara y completa.	Agradezco al ponente de la Comisión de Asuntos Exteriores, Sr. Brok, para su informe clara y completa.
Señor Presidente, la Comisión ' s actitud ante el derecho de acceso a los documentos puede verse en el manual interno enviado el 11 de octubre a los empleados de la Comisión para decirles cómo lidiar con solicitudes de diputados al Parlamento Europeo para el acceso a los documentos.	Señor Presidente, podemos escuchar la posición de la Comisión sobre el acceso público a los documentos del manual interno, que fue presentada el 11 de octubre, funcionarios de la Comisión con el fin de explicarles cómo lidiar con las peticiones de los miembros en materia de acceso a los documentos.
Ya en 1996 el Parlamento Europeo salió a favor de una prohibición sobre el uso de harina de carne y hueso a lo largo de la Unión Europea según el principio de precaución - aunque sólo sea.	Desde 1996, el Parlamento Europeo ha declarado a favor de una prohibición sobre el uso de harina de carne y hueso en la Unión Europea, según el principio de precaución - sólo si nos habíamos escuchado.
Me parece bastante raro que personas ya están tratando de atar las manos de la Comisión en relación con la propuesta de directiva, mientras que en el mismo llamado en él para presentar un libro verde sobre la situación actual con respecto a planes de seguro médico complementario y opcional.	Me parece un poco extraño que ahora obligar a la Comisión una propuesta de resolución y preguntarle al mismo tiempo para elaborar un libro verde sobre el estado actual del voluntario y seguro seguro de enfermedad complementario.
¿Crees que el modelo austriaco, las resoluciones de la mayoría es decir bilateral, se utilizará en el futuro como una forma de transmitir las resoluciones que las instituciones europeas de derivación y de formar una nueva institución o un nuevo grupo para eludir la unanimidad en el Consejo?	¿Crees que el modelo austriaco "' voluntad – decisión por mayoría concretamente bilaterales - en el futuro un instrumento para tomar decisiones haciendo caso omiso de las instituciones europeas y empezar una nueva institución, o un nuevo grupo, para burlar la regla de la unanimidad en el Consejo?
Conocimiento de lenguas extranjeras es aceptado como un precursor necesario a la movilidad.	Se acepta que el conocimiento de idiomas es una referencia a la movilidad.
No es momento para los débiles de corazón.	No es el momento de ser vacilante.
El Consejo de Europa, junto con la corte de derechos humanos, tiene una amplia experiencia de tales formas de supervisión, y podemos construir sobre estos.	Justo como la corte de derechos humanos, el Consejo de Europa también tiene una sólida experiencia en términos de dichas formas de control. Podemos a la base.
Esta es una zona vaga, y es posible que disposiciones más restrictivas pueden también permanecer en vigor, y esto es un punto respecto de la cual hemos presentado enmiendas.	No está claro en este punto, y no es imposible que también pueden permanecer en vigor disposiciones más restrictivas. Esto es particularmente en este punto que hemos presentado enmiendas.
La Comisión de Asuntos Jurídicos y mercado interior acertadamente insiste en ningún límite superior y un mínimo de no menos de 7%.	Es cierto que la Comisión de asuntos jurídicos persiste en negarse a un techo y una tasa mínima que no puede ser inferior al 7%.
El Consejo de Europa, junto con la corte de derechos humanos, tiene una amplia experiencia de tales formas de supervisión, y podemos construir sobre estos.	Como la corte de derechos humanos, el Consejo de Europa también tiene una sólida experiencia en relación con dichas formas de control que podemos tomarlo como una base.
Señor Presidente, la Comisión ' s actitud ante el derecho de acceso a los documentos puede verse en el manual interno enviado el 11 de octubre a los empleados de la Comisión para decirles cómo lidiar con solicitudes de diputados al Parlamento Europeo para el acceso a los documentos.	Señor Presidente, no podemos saber la posición de la Comisión en materia de acceso público a documentos en la lectura de la Comisión tiene que ha sido pospuesta, el 11 de octubre, los funcionarios de la Comisión para explicar la manera en la que tuvieron que lidiar con las peticiones en este sentido el acceso a los documentos.
Si se define un marco claro, vinculante para los Estados miembros, debe haber un período más largo de evaluación para los diferentes sistemas de apoyo necesarios para satisfacer estos requisitos.	Si definimos un marco claro y vinculantes para los Estados miembros, los diferentes sistemas para cumplir con estos requisitos deben tener un largo periodo de prueba.
Eso les hizo fuertemente dependiente de los préstamos.	Un desarrollo que hizo capital prestado muy dependientes.
Por lo tanto, yo también creo que esta reconciliación es sostenible, pero que muy valientemente ha encontrado una solución para el asunto de la Universidad y muchos otros temas, el gobierno necesita señales visibles de su éxito y el poderoso apoyo, más paz en toda la región estará bajo amenaza.	Es por ello que también creo que esta reconciliación puede tomar, y el gobierno, que muy valientemente ha encontrado una solución a la cuestión de las universidades y muchos otros problemas, necesita señales visibles de éxito y un fuerte apoyo, de lo contrario la paz amenazada en la región como un todo.
Eso es lo que hemos hecho: hemos evitado una crisis presupuestaria por ir al artículo 272; las perspectivas financieras se ha mantenido, aunque hemos utilizado el instrumento de flexibilidad.	Esto es lo que hemos hecho: tenemos una crisis de presupuesto en venir al artículo 272; las perspectivas financieras se han mantenido, incluso si hemos utilizado el instrumento de flexibilidad.
Ante esta situación, existe una necesidad ineludible para una mayor participación y una mayor eficacia en la lucha contra la pobreza y el subdesarrollo.	Frente a estas realidades, la necesidad de una mayor participación y una mayor eficacia en la lucha contra la pobreza y el subdesarrollo es esencial.
Sé que en Francia han tenido matanza manada y esto no parece ser el mejor camino a seguir.	Sé que en Francia, se ha aplicado el principio de la matanza de la manada entera y que esto no parece ser la mejor manera de luchar contra este fenómeno.
Por último, acojo con satisfacción la idea de que deberíamos revisar anualmente la ejecución del programa.	Por último, acojo la idea de darnos una reunión anual con el fin de hacer una evaluación de la ejecución del programa.
Lamentablemente, el objetivo final de una Constitución Europea sería precisamente lo contrario, y entonces, por supuesto, no podemos votar por él.	Desafortunadamente el objetivo final de una Constitución Europea sería exactamente enfrente y obviamente nosotros no podemos aprobarlo.
Un paso en la dirección correcta, para lo cual el Parlamento Europeo se ha esforzado durante mucho tiempo, es la creación de una unidad de cooperación judicial provisional.	La creación de una cooperación judicial provisional es un paso en la dirección correcta, que el Parlamento Europeo durante mucho tiempo.
La peor situación es cuando las mujeres interesadas también vienen de países lejanos, habiendo tomado el trabajo desesperación porque no tienen otra manera de seguir brindando por sí mismos.	Las cosas empeoran cuando se trata de mujeres de países lejanos que aceptó este trabajo por necesidad y que no tienen ninguna otra posibilidad para continuar a proveer a sus necesidades vitales.
Si se define un marco claro, vinculante para los Estados miembros, debe haber un período más largo de evaluación para los diferentes sistemas de apoyo necesarios para satisfacer estos requisitos.	Si definimos un claro y vinculante para los Estados miembros, los diferentes sistemas para cumplir con estos requisitos deben tener un período más largo de poner a prueba.
Las declaraciones deben seguirse los pasos concretos para rastrear, congelar, agarrar y confiscar el producto del delito.	Las declaraciones deben ir acompañadas de medidas para identificar, congelar, agarrar y confiscar el producto del delito.
Es un asunto de suma importancia y sin embargo curiosamente ha atraído la atención pública muy poco.	La tarea, que sin embargo es capital, aún no ha despertado gran interés por parte del público.
O estamos en un club o estamos fuera de él y es particularmente importante que aceptamos esto.	Tampoco somos parte del club, o no somos y por lo tanto debemos sujetarnos a esta decisión.
Nos deja, como una Europa de los 15 Estados miembros, organizar nosotros mismos para poder dar la bienvenida a aquellos países que están llamando a la puerta en el redil bajo condiciones respetables.	Mantengamos a quince años para poder dar la bienvenida a las condiciones que los países que llaman a nuestra puerta.
Eso les hizo fuertemente dependiente de los préstamos.	Un desarrollo que ha hecho la fuerte dependencia de capital prestado.
Insto a la Presidencia francesa para hacer todo lo posible para superar esta brecha, porque es extremadamente destructivo.	Hago un llamamiento urgente a la Presidencia francesa para hacer cuanto esté en su poder para colmar esa laguna particularmente destructiva.
Hemos oído que la Presidencia del Consejo anterior había reestructurado primero y luego había desechado el Ministerio para la igualdad.	Hemos oído que la Presidencia anterior primero fue reestructurada luego desmantelado el Ministerio de igualdad de oportunidades.
Ante esta situación, existe una necesidad ineludible para una mayor participación y una mayor eficacia en la lucha contra la pobreza y el subdesarrollo.	Ante esto, la necesidad de una mayor participación y una mayor eficacia en la lucha contra la pobreza y es esencial.
En Nigeria, Chevron ha sido acusado por los pueblos indígenas de todo-Ijaw de instigar la violencia contra ellos y pagando soldados nigerianos para disparar a los manifestantes en la base naval de Warri.	En Nigeria, los indígenas los ijaw Chevron han acusado de alentar la violencia contra ellos y que ir a pagar soldados nigerianos para dibujar a los manifestantes en la base naval de Warri.
Insto a la Presidencia francesa para hacer todo lo posible para superar esta brecha, porque es extremadamente destructivo.	Hago un llamamiento urgente a la Presidencia francesa para hacer todo lo posible para cumplir con esta brecha particularmente destructiva.
Hay una necesidad urgente, tras los recientes ataques contra la minoría griega en Himara, fomentar medidas de democratización y medidas para fortalecer las instituciones y el respeto de los derechos humanos en Albania.	Los recientes incidentes contra la minoría griega en Himara hacen más imperativas que las medidas para promover la democratización, el fortalecimiento de las instituciones y el respeto de los derechos humanos en Albania.
El etiquetado de la carne que se acordó, que es una forma mínima de etiquetado y sólo entró en vigor hace dos meses, no hacen posible que el origen de los animales para relacionarse adecuadamente, y estábamos muy lentos prohibir los materiales especificados de riesgo.	El etiquetado de la carne que se ha decidido, que es un etiquetado mínimo y que sólo ha sido vigentes durante dos meses, no hace posible recordar correctamente el origen de los animales y prohibimos material especificado de riesgo muy tarde.
La peor situación es cuando las mujeres interesadas también vienen de países lejanos, habiendo tomado el trabajo desesperación porque no tienen otra manera de seguir brindando por sí mismos.	Peor cuando se trata de países lejanos de la mujer que aceptó este trabajo por necesidad y que no tienen otra opción para seguir ofreciendo a sus necesidades vitales.
Por otro lado, nos gustaría tener una oportunidad para demostrarle a Europa que somos capaces de desarrollar la igualdad constitucional de Serbia y Montenegro dentro de Yugoslavia por nuestra cuenta, mediante el reconocimiento de los principios de la democracia genuinos.	Además, nos gustaría tener la oportunidad de demostrar a la Europa que somos capaces de desarrollar sólo la igualdad constitucional de Serbia y Montenegro en Yugoslavia, reconociendo los principios democráticos genuinos.
Mantendrá la presión y están reforzando su posición con los ingresos que generan de entregar correo superior a 150 gramos.	Seguirán ejerciendo presión. El dinero que ganan con la distribución más allá del límite de 150 gramos les permite fortalecer su posición.
Me pregunto si el Comisario ha planeado ninguna medida al respecto para demostrar que realmente consideramos Kostunica a ser el único representante legalmente electo del pueblo serbio y el único socio con quien la Unión Europea participa a partir de hoy.	Me pregunto si el jefe de policía ya prevé etapas que harán posible demostrar que consideramos Kostunica como legalmente electo representante del pueblo serbio y el socio con quien la Unión Europea tendrá de ahora en adelante a tratar.
Es preciso actuar rápidamente, es por eso que decidimos incluir este tema en la agenda.	Es urgente y es por eso que hemos decidido poner este tema en la agenda.
La resolución sobre Niza, votada hoy en día, no refleja esto.	La resolución sobre la Cumbre de Niza, que se acaba de votar, no lo refleja.
En mi propio nombre y en nombre de mis colegas de la Comisión de pesca, le ruego, señora Presidenta, para enviar Parlamento ' s condolencias a las familias de las víctimas y a las autoridades locales en ambos Brittany y Marín, Galicia, de donde procede la mayoría de las víctimas.	Señora Presidenta, le ruego, en nombre de mis colegas de la Comisión de pesca y en mi propio nombre, para enviar un mensaje de condolencia del Parlamento a las familias de las víctimas y las autoridades locales de ambas Brittany Marín, que la ciudad de Galicia, que son en la mayoría de las víctimas.
Lo peor de todo, creo yo, es tener que emitir una advertencia de que una resolución judicial a su favor sólo puede ser un conjunto de palabras de consuelo y no hacer ninguna diferencia real en sus vidas.	En mi opinión, hay, sin embargo, nada peor que tener que advertir a la gente que una sentencia para ellos sólo podría ser una serie de palabras agradables y no tienen ningún efecto práctico sobre su existencia.
El otro punto de vista ilustrado por el ponente ' s declaración inicial y compartida por un número de miembros es promover las normas y códigos de conducta que son necesitan para establecer entre formas de los aseguradores de los costos de organización sobre una base mutua proporcionando todo el mundo con un acceso garantizado a la atención de alta calidad y para contrarrestar el riesgo de las prácticas discriminatorias desarrollando junto con la selección de riesgo y cliente.	El otro punto de vista, ilustrado por el tema original del Relator y compartida por muchos colegas, es promover los reglamentos y códigos de conducta para encontrarse, entre las aseguradoras, las formas de costo mutua garantizan a todo el suministro de atención de buena calidad y contrarrestar los riesgos para ver el desarrollo de las prácticas discriminatorias y una selección de los riesgos y los clientes.
Eso cambió ante las críticas, especialmente de Irlanda y Francia, y un giro diferente ahora se ha puesto en ello por el británico Canciller del Exchequer: ahora es retratado como un cargo de usuario para todos, incluidos los camioneros británicos.	Crítica, especialmente las de Irlanda y Francia, el Ministro de Hacienda ha dado una nueva interpretación: ahora es un impuesto para todos los usuarios, incluyendo los camioneros británicos.
De hecho uno puede desear para más información y para la mejora, pero honestamente creo que hemos hecho un buen comienzo.	De hecho podemos desear más y mejor, pero sinceramente creo que es un buen comienzo.
B5-0794/2000, por el Sr. Medina Ortega, Sr. Linkohr y señor Fava, en nombre del grupo del partido de los socialistas europeos, sobre el secuestro en Colombia de un jesuita español inmersos en negociaciones con las guerrillas;	B5 0794 / 2000, por el Sr. Medina Ortega, Sr. Linkohr y señor Fava, en nombre del grupo del partido de los socialistas europeos, sobre el secuestro en Colombia un jesuita español inmersos en negociaciones con la guerrilla;
El objetivo de la revisión anual es identificar dichas mejoras potenciales.	El informe anual es identificar dichas mejoras potenciales.
Incluso no va a incorporar en el Tratado, evidencia de este texto que de hecho, este ejercicio siempre estaba destinado a ser dejados de lado.	No quieres incluso integrarlo en el Tratado, que demuestra que este texto debía ser puesto de lado.
Esta es nuestra lucha prioritaria para asegurar que la afirmación de los derechos fundamentales se pone en práctica en nuestras decisiones políticas.	Ésta es nuestra prioridad para la afirmación de los derechos fundamentales que se implementarán en decisiones políticas.
Nos deja, como una Europa de los 15 Estados miembros, organizar nosotros mismos para poder dar la bienvenida a aquellos países que están llamando a la puerta en el redil bajo condiciones respetables.	Deje que nosotros, para poder dar la bienvenida en buenas condiciones a los países que llaman a nuestra puerta.
O estamos en un club o estamos fuera de él y es particularmente importante que aceptamos esto.	O somos parte del club, no somos y debemos, por tanto, tenemos que cumplir con esta.
Me pregunto si el Comisario ha planeado ninguna medida al respecto para demostrar que realmente consideramos Kostunica a ser el único representante legalmente electo del pueblo serbio y el único socio con quien la Unión Europea participa a partir de hoy.	Me pregunto si el Comisario ya prevé medidas para mostrar que consideramos Kostunica como representante legalmente electo por el pueblo serbio y como un socio con el cual la Unión Europea debe abordar ahora.
Hemos comenzado a intercambiar ideas sobre esta cuestión, de los cuales ha surgido que todos los Estados miembros quieren mantener este techo tras la ampliación.	Hemos empezado a tener intercambios sobre este tema, se desprende que todos los Estados miembros desean el mantenimiento de este techo tras la ampliación.
Mantendrá la presión y están reforzando su posición con los ingresos que generan de entregar correo superior a 150 gramos.	Siguen a la presión que ganan. dinero con la distribución del límite de 150 gramos permite fortalecer su posición.
Desde las primeras discusiones sobre este expediente, que se celebraron a nivel europeo en la iniciativa del Parlamento Europeo, la Comisión ha dado el compromiso de los Estados miembros a seguir un curso de acción diseñado para desarrollar lo que podríamos llamar una cultura europea de policía, basan en los más altos estándares de servicio, el respeto a los derechos y libertades de nuestros ciudadanos y eficacia en la lucha contra el crimen.	Desde los primeros pensamientos sobre esta cuestión, que se llevaron a cabo a nivel europeo sobre la iniciativa del Parlamento Europeo, la Comisión se compromete a los Estados miembros a promover una acción destinada a desarrollar lo que podríamos considerar una cultura policial europeo, centrado en los más altos estándares en términos de ética, derechos humanos y las libertades y eficacia en la lucha contra la delincuencia.
Desde las primeras discusiones sobre este expediente, que se celebraron a nivel europeo en la iniciativa del Parlamento Europeo, la Comisión ha dado el compromiso de los Estados miembros a seguir un curso de acción diseñado para desarrollar lo que podríamos llamar una cultura europea de policía, basan en los más altos estándares de servicio, el respeto a los derechos y libertades de nuestros ciudadanos y eficacia en la lucha contra el crimen.	Desde las primeras reflexiones sobre este archivo, que tuvo lugar a nivel europeo sobre la iniciativa del Parlamento Europeo, la Comisión se comprometió con respecto a los Estados miembros promover una acción destinada a desarrollar lo que podemos consideramos como una cultura policial europeo, centrada en los más altos estándares en materia de deontología, de respeto a los derechos y libertades de los ciudadanosy de eficacia en la lucha contra la delincuencia.
Todos aquellos que están en el presente trabajo ilícito entablaron obtendría trabajo con condiciones sociales decentes.	Todos aquellos que están trabajando actualmente en el negro sería conseguir trabajos en condiciones sociales decentes.
Señor Presidente, he votado por el informe de García-Margallo y Marfil sobre la fiscalidad del comercio electrónico.	Señor Presidente, he votado a favor del informe García-Margallo y Marfil, que se refiere a la tributación de los servicios prestados por vía electrónica.
Señor Presidente, la Comisión ' s actitud ante el derecho de acceso a los documentos puede verse en el manual interno enviado el 11 de octubre a los empleados de la Comisión para decirles cómo lidiar con solicitudes de diputados al Parlamento Europeo para el acceso a los documentos.	Señor Presidente, sabemos que la posición de la Comisión de acceso público a los documentos en el manual interno, que fue presentada el 11 de octubre, funcionarios de la Comisión para explicar cómo manejar aplicaciones por los miembros en materia de acceso a los documentos.
Esta regla puede aplicarse igualmente a todas las drogas recreativas pero peligrosas cuando no hay nadie, pero la persona que consume la droga es que podrían verse afectadas.	Esta regla puede aplicarse además a todos récréationnelles pero las drogas peligrosas en la medida en el consumo de drogas es la única a correr riesgos.
Creo que Francia ha establecido un excelente ejemplo de finalmente decidirse a dar este paso.	Encuentro ejemplar que Francia será dar este paso.
En segundo lugar, decir que no a la idea del big bang de la incorporación de los países candidatos simultáneamente como un grupo grande, ya que eso sería atentar contra el principio de que cada país deben ser admitido por sus propios méritos.	En segundo lugar, es necesario decir "no" para el concepto big bang que gustaría que admite al mismo tiempo un grupo importante de país, porque eso estaría en conflicto con el principio de la admisión de cada país según sus méritos.
Por último y más polémico, el Comité instó fuertemente por el uso de un procedimiento de vía rápida para aplicar esa legislación.	Por último, y allí es un tema más discutido, la Comisión invitada a hacer uso del procedimiento acelerado para poner en œuvre esta legislación con fuerza.
Es poco probable que la protección prevista de la prestación universal de servicios por medio de un fondo compensatorio, como consecuencia del cual beneficios privados se Aran atrás en los servicios públicos, va a durar.	La salvaguardia del servicio universal con fondo de compensación que haría posible iniciar beneficios privados en beneficio de la función pública probablemente hará falta.
La casa también había luchado, sin embargo, para la reducción de los fondos disponibles para las medidas innovadoras ser compensado por medio de los recursos del instrumento de flexibilidad, una demanda que se registra en una declaración sobre las perspectivas financieras en el acuerdo interinstitucional.	Este Parlamento tiene, sin embargo, también por estas acciones de fondo por el uso de marco, definido en una declaración sobre las perspectivas financieras.
Sobre todo, cuando una empresa unipersonal o una empresa con menos de 250 empleados tiene un proyecto, no debe necesitar proporcionar garantías de préstamos de 120% en forma de tierra para recibir financiación; también debería ser posible para que pueda ser financiado en base a una buena idea.	Sobre todo, cuando una empresa unipersonnelle o una sociedad con menos de 250 empleados tiene un proyecto, debe ser posible para beneficiarse de la financiación no sólo con una garantía de 120%, sino también sobre la base de una idea simple:
(El Parlamento acepta la enmienda oral)	(El Parlamento acepta la enmienda oral)
Por otro lado, nos gustaría tener una oportunidad para demostrarle a Europa que somos capaces de desarrollar la igualdad constitucional de Serbia y Montenegro dentro de Yugoslavia por nuestra cuenta, mediante el reconocimiento de los principios de la democracia genuinos.	Además, nos gustaría ser capaces de demostrar en Europa que somos capaces de desarrollar sólo la igualdad constitucional de Serbia y Montenegro dentro de Yugoslavia, al reconocer los verdaderos principios democráticos.
Y te digo alto y claro: Kostunica debe tener su oportunidad aquí y por lo tanto espero que dará Amnistía en el próximo par de semanas o meses, pero mientras tanto, quiero que la introducción de esas dos nuevas líneas presupuestarias, democratización y reconstrucción, ir acompañado de condiciones políticas, tanto desde una perspectiva política y presupuestaria.	Y yo diría que muy claramente: se debe dar una oportunidad a Kostunica, y por lo tanto espero que proporcionará una amnistía durante las próximas semanas o meses; Pero entretanto, espero, sin embargo, que, en términos políticos y en términos presupuestarios, las condiciones políticas están vinculadas a la introducción de estas dos nuevas líneas de presupuesto, a saber: la democratización y reconstrucción.
Ha habido una partida presupuestaria para la financiación de los programas de desminado y prevención mina durante muchos años.	Una línea presupuestaria tiene programas de remoción de minas y prevención durante años.
Damos la bienvenida a los acuerdos propuestos a este respecto por el Comité Preparatorio y adoptada por la Asamblea General sobre los procedimientos para el registro de organizaciones no gubernamentales para la participación en el proceso preparatorio y el período extraordinario de sesiones en septiembre de 2001.	Felicitamos a las disposiciones propuestas a este respecto por el Comité y por la Asamblea general de las Naciones Unidas en relación con el método de organizaciones no gubernamentales y el período extraordinario de sesiones de septiembre de 2001.
Creo que Francia ha establecido un excelente ejemplo de finalmente decidirse a dar este paso.	Encuentro ejemplar que Francia ha decidido dar ese paso.
Mientras retira la resolución, sin embargo, quiero expresar la convicción de que este Parlamento hubiera hecho oír mejor si, en previsión de que el Consejo de Niza, había dedicado una resolución específica y por separado para estos temas importantes y difíciles de la Conferencia Intergubernamental, en vez de lidiar con ellos en una sola resolución que también abarca todos los otros puntos de la agenda del Consejo su voz.	Retirando nuestra resolución, sin embargo estoy convencido de que nuestro Parlamento habría hecho mejor en prestar su voz para el Consejo Europeo de Niza, una resolución específica y cuestiones separadas tan importantes y tan difíciles de la Conferencia Intergubernamental, más que para lidiar con ellos en el contexto de una sola resolución incluyendo también todos los demás elementos en la agenda del Consejo.
Ya en 1996 el Parlamento Europeo salió a favor de una prohibición sobre el uso de harina de carne y hueso a lo largo de la Unión Europea según el principio de precaución - aunque sólo sea.	En 1996, el Parlamento Europeo estaba a favor de una prohibición sobre el uso de harinas cárnicas en la Unión Europea, según el principio de precaución - si sólo nos habíamos escuchado.
Tendremos que hablar con una voz desagradable en la OMC.	Hablaremos con una voz disgracieuse dentro de la OMC.
El etiquetado de la carne que se acordó, que es una forma mínima de etiquetado y sólo entró en vigor hace dos meses, no hacen posible que el origen de los animales para relacionarse adecuadamente, y estábamos muy lentos prohibir los materiales especificados de riesgo.	El etiquetado de la carne que se ha decidido, que es un etiquetado mínimo y que sólo ha estado en vigor hace dos y medio meses, no hace posible rastrear el origen de los animales correctamente muy tarde y han prohibido el material especificado de riesgo.
Sin duda, era mejor no tener ningún acuerdo en absoluto que una pobre y es cierto que, en este caso, la propuesta estadounidense era una tercera propuesta y que era completamente inaceptable para Europa.	Sin duda, mejor que ningún acuerdo que tener un acuerdo que está mal y, en este caso, la propuesta estadounidense fue una propuesta diluido en agua, que es totalmente inaceptable para Europa.
Conocimiento de lenguas extranjeras es aceptado como un precursor necesario a la movilidad.	Se permite que el conocimiento de lenguas extranjeras es una condición necesaria con movilidad.
Lo peor de todo, creo yo, es tener que emitir una advertencia de que una resolución judicial a su favor sólo puede ser un conjunto de palabras de consuelo y no hacer ninguna diferencia real en sus vidas.	En mi opinión, hay, sin embargo, no hay nada peor que tener a advertir a la gente un fallo a su favor podría ser una serie de palabras tranquilizadoras y no tenga ningún resultado concreto de su existencia.
O estamos en un club o estamos fuera de él y es particularmente importante que aceptamos esto.	Tampoco pertenecemos al club, o no somos y por lo tanto debemos estar repleto esta decisión.
Es poco probable que la protección prevista de la prestación universal de servicios por medio de un fondo compensatorio, como consecuencia del cual beneficios privados se Aran atrás en los servicios públicos, va a durar.	La preservación del servicio universal con un fondo de compensación que haría posible iniciar beneficios privados en beneficio del servicio público voluntad probablemente mucho fuego.
Los diputados laboristas UK del Grupo PSE bienvenida la adopción de su contribución a la labor del Comité Intergubernamental sobre la cooperación reforzada, sin respaldar cada detalle.	. Los diputados laboristas británicos del grupo del PSE acoge con beneplácito el apoyo dado a la contribución a la labor del Comité Intergubernamental de cooperación reforzada, sin adherir totalmente con todos los detalles de esto.
Señor Presidente, me gustaría concentrarme en mi discurso de la Sra. Lalumière' s informe, que creo que es claramente redactado y bien juntos.	Señor Presidente, voy a concentrarme en mi discurso sobre el informe del informe de la Sra. Lalumière, que me parece bien pensado y claramente formulado.
Es gratificante que el Parlamento ha logrado en la producción de una amplia mayoría a favor de más transparencia.	Deberíamos estar contentos de que el Parlamento ha logrado reunir una amplia mayoría a favor de una mayor transparencia.
Eso les hizo fuertemente dependiente de los préstamos.	Un desarrollo que les hizo dependiente en el capital prestado.
Ha habido una partida presupuestaria para la financiación de los programas de desminado y prevención mina durante muchos años.	Una línea presupuestaria tiene programas de desminado y prevención durante años.
Esta es una zona vaga, y es posible que disposiciones más restrictivas pueden también permanecer en vigor, y esto es un punto respecto de la cual hemos presentado enmiendas.	Las cosas no son claros en este punto, y no es imposible que también puede permanecer en vigor medidas más restrictivas, y eso es particularmente en este punto que hemos presentado enmiendas.
Esta también es la posición defendida por el ponente, y es compartida por el partido s europeo.	Esta es la posición defendida por el ponente y por el partido popular.
-Mi partido tiene serias reservas sobre derecho comunitario aplicables a la venta de productos de consumo, frente al aplicar el concepto de reconocimiento mutuo de normas.	Mi partido serio y sobre las reglas de la venta de productos para el consumidor por medio de la comunidad, tal como establece el concepto de reconocimiento mutuo de normas.
Eso les hizo fuertemente dependiente de los préstamos.	Un desarrollo que hizo altamente dependiente del capital prestado.
Es gratificante que el Parlamento ha logrado en la producción de una amplia mayoría a favor de más transparencia.	Es necesario estar encantado de que el Parlamento logró reunir a una amplia mayoría a favor de una mayor transparencia.
Eso cambió ante las críticas, especialmente de Irlanda y Francia, y un giro diferente ahora se ha puesto en ello por el británico Canciller del Exchequer: ahora es retratado como un cargo de usuario para todos, incluidos los camioneros británicos.	En vista de la crítica, especialmente aquellos en Irlanda y Francia, el Ministro de Hacienda ha dado una nueva interpretación: ahora es un impuesto para todos los usuarios, incluyendo los camioneros británicos.
La lección de este Parlamento esta mañana debe ser que tenemos que concluir que las leyes marítimas en todo el mundo están en un estado de caos y tenemos que comenzar el proceso de ponerlos bien.	La lección que debe mantener esta Asamblea en el debate de esta mañana es que nos vemos obligados a concluir que las leyes marítimas son, en todo el mundo, en un estado de desorden, y que deberíamos ir a la tarea de poner en orden.
Todos aquellos que están en el presente trabajo ilícito entablaron obtendría trabajo con condiciones sociales decentes.	Todos aquellos que están trabajando actualmente en el mercado negro para obtener un empleo en condiciones sociales decentes.
Por otro lado, nos gustaría tener una oportunidad para demostrarle a Europa que somos capaces de desarrollar la igualdad constitucional de Serbia y Montenegro dentro de Yugoslavia por nuestra cuenta, mediante el reconocimiento de los principios de la democracia genuinos.	Además, nos gustaría tener la oportunidad de demostrar a la Europa que estamos en una posición que solo la causa de Serbia y Montenegro dentro de Yugoslavia, reconociendo los principios.
Señor Presidente, he votado por el informe de García-Margallo y Marfil sobre la fiscalidad del comercio electrónico.	Señor Presidente, he votado a favor del informe García-Margallo y Marfil, que se ocupa de la tributación de los servicios prestados por vía electrónica.
En tercer lugar, dependen básicamente aceptación de ampliación y sus perspectivas positivas para los países y la UE en su conjunto - y Dinamarca-demostró en desmantelar los déficits sociales y democráticos de la política europea.	En tercer lugar, depende de la aceptación de la ampliación y sus perspectivas positivas para los diferentes países y la UE en su conjunto - el ejemplo de Dinamarca es para que nosotros Mostrar - en gran medida de la eliminación de los déficits sociales y democráticos en la política europea.
Señor Presidente, la Comisión ' s actitud ante el derecho de acceso a los documentos puede verse en el manual interno enviado el 11 de octubre a los empleados de la Comisión para decirles cómo lidiar con solicitudes de diputados al Parlamento Europeo para el acceso a los documentos.	Señor Presidente, podemos saber la posición de la Comisión en materia de acceso a documentos públicos leyendo el manual interno que fue dada, el 11 de octubre, con los funcionarios de la Comisión para explicar la manera con ellos en que debían tratar las peticiones que emana de los diputados en relación con el acceso a los documentos.
La Comisión de Asuntos Jurídicos y mercado interior acertadamente insiste en ningún límite superior y un mínimo de no menos de 7%.	Es cierto que la Comisión de asuntos jurídicos persiste en negarse a un techo y el mantenimiento de una tasa mínima que no puede ser inferior al 7%.
Es poco probable que la protección prevista de la prestación universal de servicios por medio de un fondo compensatorio, como consecuencia del cual beneficios privados se Aran atrás en los servicios públicos, va a durar.	El mantenimiento de los medios de servicio universal de un fondo de compensación que podría iniciar beneficios privados en beneficio de la función pública probablemente tratará de fuego.
En tercer lugar, dependen básicamente aceptación de ampliación y sus perspectivas positivas para los países y la UE en su conjunto - y Dinamarca-demostró en desmantelar los déficits sociales y democráticos de la política europea.	En tercer lugar: la aceptación de la ampliación y sus perspectivas positivas para los distintos países y la UE como un todo depende - el ejemplo de Dinamarca está aquí para mostrar esta - en gran medida a la eliminación de los déficits sociales y democráticos en la política europea.
Señor Presidente, tomamos mucho cuidado en la preparación del informe de la diputada en la Comisión sobre los ciudadanos las libertades y derechos, justicia y asuntos de interior.	Señor Presidente, la Comisión de los ciudadanos y de los derechos de los ciudadanos, justicia y los interiores de las empresas preparadas con mucho cuidado el informe Karamanou.
Hay una necesidad urgente, tras los recientes ataques contra la minoría griega en Himara, fomentar medidas de democratización y medidas para fortalecer las instituciones y el respeto de los derechos humanos en Albania.	Los recientes incidentes contra el griego más la necesidad imperiosa de promover medidas de fortalecimiento de las instituciones y el respeto de los derechos humanos en Albania.
Lo peor de todo, creo yo, es tener que emitir una advertencia de que una resolución judicial a su favor sólo puede ser un conjunto de palabras de consuelo y no hacer ninguna diferencia real en sus vidas.	En mis ojos, hay sin embargo no hay nada peor que tener que informar a la gente que entregó una sentencia a su favor podría ser sólo una serie de palabras de consuelo y no tener ninguna consecuencia práctica en su existencia.
Mientras retira la resolución, sin embargo, quiero expresar la convicción de que este Parlamento hubiera hecho oír mejor si, en previsión de que el Consejo de Niza, había dedicado una resolución específica y por separado para estos temas importantes y difíciles de la Conferencia Intergubernamental, en vez de lidiar con ellos en una sola resolución que también abarca todos los otros puntos de la agenda del Consejo su voz.	Al retirar nuestra resolución, sin embargo, estoy, convencido de que nuestro Parlamento habría hecho oír en dedicar, ante el Consejo de Niza, una resolución de su voz y tradicional tan importante y tan difícil de la Conferencia Intergubernamental, en lugar de tratar en el marco de una sola resolución incluyendo también todos los otros puntos de la agenda del Consejo.
(Aplausos)	Ya he respondido en este punto, y coincido plenamente con lo que ha dicho sobre la necesidad de mejorar considerablemente el debate público. No voy a repetir lo que dije, pero es cierto que, con demasiada frecuencia, ciudadanos se sienten alienados a las decisiones que se toman en los órganos que no saben.
En las últimas tres semanas, ha progresado en tres áreas principales.	Estas semanas, tres importantes han sido alcanzados.
La Presidencia francesa gracias, señora Presidenta, señoras y señores, por esta cooperación, por su apoyo y también por la cálida acogida que nos han dado.	Para esta cooperación, por su apoyo y también para su recepción, señora Presidente, señoras y los diputados europeos, la Presidencia francesa gracias.
Señor Presidente, me gustaría concentrarme en mi discurso de la Sra. Lalumière' s informe, que creo que es claramente redactado y bien juntos.	Señor Presidente, voy a concentrarme en mi discurso sobre el informe de la Sra. Lalumière, informe que me parece bien y claramente.
Sr. Gayssot, barcos griegos han hundido sin previo aviso, cuando no había no hay tormentas en las proximidades.	Barcos griegos corrían, sin que exista la menor tormenta en cornisas, Sr. Gayssot.
Hay una necesidad urgente, tras los recientes ataques contra la minoría griega en Himara, fomentar medidas de democratización y medidas para fortalecer las instituciones y el respeto de los derechos humanos en Albania.	Los recientes incidentes contra la minoría griega de Himara más imperativo la necesidad de promover medidas de democratización, fortalecimiento de las instituciones y el respeto de los derechos humanos en Albania.
Desde las primeras discusiones sobre este expediente, que se celebraron a nivel europeo en la iniciativa del Parlamento Europeo, la Comisión ha dado el compromiso de los Estados miembros a seguir un curso de acción diseñado para desarrollar lo que podríamos llamar una cultura europea de policía, basan en los más altos estándares de servicio, el respeto a los derechos y libertades de nuestros ciudadanos y eficacia en la lucha contra el crimen.	Desde los primeros pensamientos sobre este tema, que tuvo lugar a nivel europeo sobre la iniciativa del Parlamento Europeo, la Comisión se compromete a los Estados miembros a promover acciones para desarrollar lo que podríamos consideramos como una cultura europea de policía, basada en los más altos estándares en el campo de la ética, el respeto a los derechos y libertades de los ciudadanosy la eficacia en la lucha contra la delincuencia.
Nos deja, como una Europa de los 15 Estados miembros, organizar nosotros mismos para poder dar la bienvenida a aquellos países que están llamando a la puerta en el redil bajo condiciones respetables.	Déjenos organizar nosotros mismos en 15 minutos para poder dar la bienvenida a los países que llaman a nuestra puerta.
Esta también es la posición defendida por el ponente, y es compartida por el partido s europeo.	Esa es la posición defendida por el ponente y apoyado por el Partido Popular Europeo.
Es gratificante que el Parlamento ha logrado en la producción de una amplia mayoría a favor de más transparencia.	Debe ser encantados de que el Parlamento junto una amplia mayoría a favor de una mayor transparencia.
Conocimiento de lenguas extranjeras es aceptado como un precursor necesario a la movilidad.	Se acepta que el conocimiento de lenguas extranjeras es una condición necesaria a la movilidad.
Me parece bastante raro que personas ya están tratando de atar las manos de la Comisión en relación con la propuesta de directiva, mientras que en el mismo llamado en él para presentar un libro verde sobre la situación actual con respecto a planes de seguro médico complementario y opcional.	Me parece un poco extraño quiere a partir de ahora obligar a la Comisión una propuesta de resolución y pedirle al mismo tiempo para elaborar un libro verde sobre el estado actual de voluntario suplementario y seguro seguro de enfermedad.
Pero me gustaría decir al Parlamento esta tarde que no debemos perder de vista el hecho de que la UE gasta apenas el 1% del PIB y mucho de eso es administrada en los Estados miembros.	Sin embargo, me gustaría decir a casa esta tarde que no debemos perder de vista el hecho de que la Unión Europea gasta sólo el 1% del PIB de los Estados miembros y que la mayoría de este dinero se maneja en los Estados miembros.
Por otro lado, nos gustaría tener una oportunidad para demostrarle a Europa que somos capaces de desarrollar la igualdad constitucional de Serbia y Montenegro dentro de Yugoslavia por nuestra cuenta, mediante el reconocimiento de los principios de la democracia genuinos.	Además, nos gustaría ser capaces de demostrar en Europa que somos capaces de desarrollar sólo la igualdad constitucional de Serbia y Montenegro dentro de Yugoslavia, reconocer los verdaderos principios democráticos.
Después de todo, es en absoluto cierto que la definición propuesta de precio equitativo es mejor que cualquier otro, porque las distintas definiciones que están actualmente en uso en los Estados miembros son muy satisfactorias.	De hecho, no es absolutamente seguro sólo la definición del precio justo que se propone es mejor que otro, porque las distintas definiciones utilizadas actualmente en los Estados miembros están lo suficientemente ampliamente.
El derecho de un gobierno arbitrariamente a dejar de lado su propia Constitución es la característica definitoria de una tiranía.	El derecho a un gobierno a eliminar arbitrariamente su Constitución es la característica definitoria de una tiranía.
También he votado en contra un texto que prevé la incorporación de la carta de derechos fundamentales en el eventual tratado de Niza.	También he votado en contra un texto que prevé la incorporación de la carta de derechos fundamentales en el futuro tratado que deben adoptarse en Niza.
Esta es una zona imprecisa, y es posible que las disposiciones más restrictivas también pueden permanecer en vigor, y esto es un punto respecto del cual hemos presentado enmiendas.	Las cosas no son claras en este punto, y no es imposible que también se mantendrá en vigor medidas más restrictivas, lo cual es especialmente en este punto que hemos presentado enmiendas.
¿Crees que el modelo austriaco, las resoluciones de la mayoría es decir bilateral, se utilizará en el futuro como una forma de transmitir las resoluciones que las instituciones europeas de derivación y de formar una nueva institución o un nuevo grupo para eludir la unanimidad en el Consejo?	¿Crees que el modelo "Austriaco" - es decir la toma de decisiones mayoría bilateral - en el futuro constituirá un instrumento haciendo posible para tomar decisiones por ser conscientes de las instituciones europeas y fundar una nueva institución, o un nuevo grupo, para ser capaces de sortear la regla de la unanimidad en el Consejo?
Es poco probable que la protección prevista de la prestación universal de servicios por medio de un fondo compensatorio, como consecuencia del cual beneficios privados se Aran atrás en los servicios públicos, va a durar.	La salvaguardia del servicio universal usando fondos de compensación que haría posible a participar de las ganancias privadas en beneficio de la función pública probablemente hará falta.
En tercer lugar, dependen básicamente aceptación de ampliación y sus perspectivas positivas para los países y la UE en su conjunto - y Dinamarca-demostró en desmantelar los déficits sociales y democráticos de la política europea.	En tercer lugar: la aprobación de la ampliación y sus perspectivas positivas para los diferentes países y la UE en su conjunto y - en el ejemplo de Dinamarca es para nosotros el punto - asuntos de la política económica y social.
Es una situación vergonzosa cuando consideramos que la propia UE es un campeón de práctica empresarial modernizado.	Es una pena cuando creen que la Unión Europea se presenta como el campeón de la modernización de la vida!
-Mi partido tiene serias reservas sobre derecho comunitario aplicables a la venta de productos de consumo, frente al aplicar el concepto de reconocimiento mutuo de normas.	Mi partido expresa serias reservas sobre la regulación de la venta de bienes de consumo por medio de la legislación comunitaria, que tiene reservas sobre el concepto de reconocimiento mutuo de normas.
En mi propio nombre y en nombre de mis colegas de la Comisión de pesca, le ruego, señora Presidenta, para enviar Parlamento ' s condolencias a las familias de las víctimas y a las autoridades locales en ambos Brittany y Marín, Galicia, de donde procede la mayoría de las víctimas.	Señora Presidenta, pido, en nombre de mis colegas de la Comisión y en mi propio nombre, para enviar un mensaje del Parlamento a las familias de las víctimas y las autoridades locales de ambos de la ciudad de Galicia, donde están en la mayoría de las víctimas.
Hago un llamamiento a Praga para responder a esta señal, este desafío, esta declaración para el diálogo, para acceder a nuestra petición y para garantizar, junto con nuestra casa, que este legado de una época nacionalista puede dejarse en el pasado.	Les pido que para aprovechar este movimiento, esta invitación, esta petición de diálogo, para dar más y asegurarse de que, junto a esta Asamblea, podrían ser estas reliquias de un nacionalista.
Sr. Gayssot, barcos griegos han hundido sin previo aviso, cuando no había no hay tormentas en las proximidades.	Han hundido barcos griegos, sin hay la más mínima tormenta en la existencia, Sr. Gayssot.
Personas con los mismos asuntos en común están obligadas pacíficamente uno al otro.	Las actividades económicas comunes crean vínculos pacíficas entre los pueblos.
En segundo lugar, decir que no a la idea del big bang de la incorporación de los países candidatos simultáneamente como un grupo grande, ya que eso sería atentar contra el principio de que cada país deben ser admitido por sus propios méritos.	En segundo lugar, es necesario decir "no" al concepto de aceptar al mismo tiempo un importante grupo de países, porque esto estaría en contradicción con el principio de la admisión de cada país según sus méritos.
Nos deja, como una Europa de los 15 Estados miembros, organizar nosotros mismos para poder dar la bienvenida a aquellos países que están llamando a la puerta en el redil bajo condiciones respetables.	Nos pueden organizarse para quince años para poder dar cabida a los países que pulsan con nuestra puerta bajo condiciones adecuadas.
El objetivo de la revisión anual es identificar dichas mejoras potenciales.	El informe anual tiene como objetivo identificar el potencial de dichas mejoras.
Esta es nuestra lucha prioritaria para asegurar que la afirmación de los derechos fundamentales se pone en práctica en nuestras decisiones políticas.	Esta es nuestra lucha por la prioridad que la afirmación de los derechos fundamentales que se implementarán en decisiones políticas.
También he votado en contra un texto que prevé la incorporación de la carta de derechos fundamentales en el eventual tratado de Niza.	También he votado en contra un texto que prevé la incorporación de la carta de derechos fundamentales en el futuro tratado que será aprobado en Niza.
En segundo lugar, decir que no a la idea del big bang de la incorporación de los países candidatos simultáneamente como un grupo grande, ya que eso sería atentar contra el principio de que cada país deben ser admitido por sus propios méritos.	En segundo lugar, debemos decir 'no' al concepto que bang admitiría que al mismo tiempo, un grupo importante de países, porque eso estaría en contradicción con el principio de la admisión de cada país por sus méritos.
Los diputados laboristas UK del Grupo PSE bienvenida la adopción de su contribución a la labor del Comité Intergubernamental sobre la cooperación reforzada, sin respaldar cada detalle.	. Los diputados laboristas británicos del grupo del Partido Socialista Europeo acoge con satisfacción el apoyo dado a la contribución que han hecho para la labor del Comité Intergubernamental de cooperación reforzada, sin adherir plenamente a todos los detalles.
Por el contrario, se está reduciendo la influencia de las democracias nacionales por la otra restricción del derecho de veto y por el hecho de que el Parlamento Europeo se está dando más poder.	Por el contrario, la influencia de las democracias nacionales entran en vigor por la restricción del derecho de veto y a aumentar el poder del Parlamento a la UE más.
La resolución sobre Niza, votada hoy en día, no refleja esto.	La resolución sobre la Cumbre de Niza, que se acaba de votar, no lo refleja.
No es momento para los débiles de corazón.	Esto no es el momento para demostrar.
En primer lugar, simplificación y clarificación de los tratados.	Inicialmente, la de una simplificación y una clarificación de los tratados.
Como todavía hay mucha incertidumbre, debemos saber cuáles son los hechos científicos y qué medidas deben tomarse.	Tenemos que saber hoy en día, puesto que estamos todavía en la incertidumbre, ¿cuáles son los datos científicos, cuáles son las medidas a adoptarse.
Por el contrario, se está reduciendo la influencia de las democracias nacionales por la otra restricción del derecho de veto y por el hecho de que el Parlamento Europeo se está dando más poder.	Por el contrario, se está reduciendo el poder de las democracias nacionales por la otra restricción del derecho de veto y por el hecho de que el Parlamento Europeo se está dando más poder.
Los diputados laboristas UK del Grupo PSE bienvenida la adopción de su contribución a la labor del Comité Intergubernamental sobre la cooperación reforzada, sin respaldar cada detalle.	() los laboristas británicos miembros del grupo de los socialistas europeos es muy bienvenida a la contribución que tienen trabajo continuo del Comité Intergubernamental sobre la cooperación, sin todos los detalles de esto.
España ha hecho un magnífico trabajo en dar vuelta alrededor de la vecindad difícil que Europa y norte de África y España y Marruecos han sufrido durante el curso de la historia.	España convirtió en una manera muy positiva la difícil vecindad que siempre ha existido entre Europa y África del norte y entre España y Marruecos.
En segundo lugar, decir que no a la idea del big bang de la incorporación de los países candidatos simultáneamente como un grupo grande, ya que eso sería atentar contra el principio de que cada país deben ser admitido por sus propios méritos.	En segundo lugar, debemos decir 'no' a la explosión de concepto que quisiera ver al mismo tiempo admitir a un numeroso grupo de países, porque eso estaría en contradicción con el principio de la admisión de cada país según sus méritos.
Hay, por supuesto, un acontecimiento crucial, a saber que se ha realizado un comienzo con categoría cuatro y buscando formas cómo trataremos, pero aún no está claro si hemos logrado resolver esto, en parte porque el Consejo se niega a tener entrada suficiente en el operador de procesos de pensamiento.	Hay, por supuesto, un punto muy importante, es el hecho de que empezamos el título cuatro, con su planteamiento, pero no sabemos todavía muy bien si logramos solucionar el problema, en particular porque el Consejo no desea participar suficientemente en la reflexión.
En Nigeria, Chevron ha sido acusado por los pueblos indígenas de todo-Ijaw de instigar la violencia contra ellos y pagando soldados nigerianos para disparar a los manifestantes en la base naval de Warri.	En Nigeria, alentando la violencia en su empleo y vamos a pagar soldados para sacar a los manifestantes en la base de warri.
El Consejo Europeo también discutirá sobre el estado de avance de las negociaciones de adhesión y por ende de la ampliación.	El Consejo Europeo analizará también el estado de progreso de las negociaciones de adhesión y por lo tanto, de la ampliación.
Me gustaría agradecer al ponente de la Comisión de Asuntos Exteriores, derechos humanos, seguridad común y política de defensa, Sr. Brok, su informe clara y completa.	Agradezco al ponente de la Comisión de Asuntos Exteriores, Sr. Brok, su informe claro y completo.
Insisto en este punto porque el mercado no puede regularlo todo, por eso la competencia no es completamente libre, tampoco debe ser.	Insisto en este punto porque el mercado no puede regularlo todo y que, en este contexto, no es o no se puede ser competitivo sin fronteras.
De hecho uno puede desear para más información y para la mejora, pero honestamente creo que hemos hecho un buen comienzo.	Podemos, de hecho, queremos más y mejor, pero creo que es un buen comienzo.
La Comisión de Asuntos Jurídicos y mercado interior acertadamente insiste en ningún límite superior y un mínimo de no menos de 7%.	Con razón es que la Comisión de Asuntos Jurídicos y derechos de los ciudadanos persiste en el rechazo de un techo y en el mantenimiento de una tasa mínima que no puede ser inferior al 7%.
Hemos comenzado a intercambiar ideas sobre esta cuestión, de los cuales ha surgido que todos los Estados miembros quieren mantener este techo tras la ampliación.	Hemos empezado a tener discusiones sobre este tema, que demuestran que todos los Estados miembros quieren mantener el techo después de la ampliación.
Hemos comenzado a intercambiar ideas sobre esta cuestión, de los cuales ha surgido que todos los Estados miembros quieren mantener este techo tras la ampliación.	Hemos comenzado a haber comercio sobre este tema, donde parece que todos los Estados miembros desean mantener este techo tras la ampliación.
Me pregunto si el Comisario ha planeado ninguna medida al respecto para demostrar que realmente consideramos Kostunica a ser el único representante legalmente electo del pueblo serbio y el único socio con quien la Unión Europea participa a partir de hoy.	Me pregunto si el Comisario ya proporciona los pasos que harán posible demostrar que consideramos Kostunica como representante legalmente electo por el pueblo serbio y como un socio con quien la Unión Europea ahora tendrá que enfrentar.
El otro punto de vista ilustrado por el ponente ' s declaración inicial y compartida por un número de miembros es promover las normas y códigos de conducta que son necesitan para establecer entre formas de los aseguradores de los costos de organización sobre una base mutua proporcionando todo el mundo con un acceso garantizado a la atención de alta calidad y para contrarrestar el riesgo de las prácticas discriminatorias desarrollando junto con la selección de riesgo y cliente.	El otro punto de vista, ilustrado por original del ponente y compartida por muchos colegas, es promover las normas y códigos de conducta necesarios para construir, entre aseguradores, formas de grado de costes garantizando todo el suministro de atención de buena calidad y para contrarrestar los riesgos de las prácticas discriminatorias y una selección de riesgo y los clientes.
Lamentablemente, el objetivo final de una Constitución Europea sería precisamente lo contrario, y entonces, por supuesto, no podemos votar por él.	Desafortunadamente el objetivo final de una Constitución Europea sería exactamente lo opuesto y nosotros no podemos aprobarlo.
En tercer lugar, dependen básicamente aceptación de ampliación y sus perspectivas positivas para los países y la UE en su conjunto - y Dinamarca-demostró en desmantelar los déficits sociales y democráticos de la política europea.	En tercer lugar, la aceptación de la ampliación y sus perspectivas positivas para los distintos países y para el conjunto de la UE dependen - el ejemplo de Dinamarca está aquí Mostrar esta - en gran medida a la eliminación de los déficits sociales y democráticos de la política europea.
Eslovaquia no ha sido condenado a la segunda división y es lógico que quisiera unen esfuerzos con la República Checa.	Eslovaquia no está condenada a permanecer en el segundo grupo, y es lógico que quiere adherirse a la Unión al mismo tiempo como la República Checa.
Me gustaría agradecer al ponente de la Comisión de Asuntos Exteriores, derechos humanos, seguridad común y política de defensa, Sr. Brok, su informe clara y completa.	Me gustaría agradecer al ponente de la Comisión de Asuntos Exteriores, derechos humanos, seguridad común y política de defensa, Sr. Brok, su informe claro y completo.
Por último y más polémico, el Comité instó fuertemente por el uso de un procedimiento de vía rápida para aplicar esa legislación.	Finalmente y esto es una cuestión más controvertida, la Comisión ha llamado vigorosamente para utilizar el procedimiento de vía rápida para implementar esta legislación.
Señor Presidente, he votado por el informe de García-Margallo y Marfil sobre la fiscalidad del comercio electrónico.	Señor Presidente, tengo que votar a favor del informe García-Margallo Marfil allí, que se refiere a los impuestos sobre los abundantes servicios vía electrónica.
O estamos en un club o estamos fuera de él y es particularmente importante que aceptamos esto.	Tampoco se parte del club, o no somos, y debemos, por tanto, nos inclinamos a esta decisión.
sobre la situación en Birmania	Sobre la situación en Birmania.
El otro punto de vista ilustrado por el ponente ' s declaración inicial y compartida por un número de miembros es promover las normas y códigos de conducta que son necesitan para establecer entre formas de los aseguradores de los costos de organización sobre una base mutua proporcionando todo el mundo con un acceso garantizado a la atención de alta calidad y para contrarrestar el riesgo de las prácticas discriminatorias desarrollando junto con la selección de riesgo y cliente.	El otro punto de vista, ilustrado por el ejemplo del Relator original y compartida por muchos colegas, es promover los reglamentos y códigos de conducta necesitados para crear, entre las aseguradoras, las formas de costos mutuas garantizar a todos la prestación de atención de alta calidad y para contrarrestar el riesgo de ver desarrollar prácticas discriminatorias y una selección de riesgo y los clientes.
Es un asunto de suma importancia y sin embargo curiosamente ha atraído la atención pública muy poco.	La tarea, que es importante, sin embargo, todavía no despiertan gran interés por parte del público.
La lección de este Parlamento esta mañana debe ser que tenemos que concluir que las leyes marítimas en todo el mundo están en un estado de caos y tenemos que comenzar el proceso de ponerlos bien.	La lección debe conservar esta casa en su debate esta mañana es que nos vemos obligados a concluir que las leyes marítimas del mundo, en un estado de desorden, y que debemos llegar a la tarea de arriba hacia abajo.
Es una situación vergonzosa cuando consideramos que la propia UE es un campeón de práctica empresarial modernizado.	Es una pena cuando se piensa que la Unión Europea se plantea como una modernización campeón de la vida económica.
Y te digo alto y claro: Kostunica debe tener su oportunidad aquí y por lo tanto espero que dará Amnistía en el próximo par de semanas o meses, pero mientras tanto, quiero que la introducción de esas dos nuevas líneas presupuestarias, democratización y reconstrucción, ir acompañado de condiciones políticas, tanto desde una perspectiva política y presupuestaria.	Y lo digo muy claramente: es necesario darle su oportunidad a Kostunica y espero que tomará tiempo a un claro en el transcurso de las próximas semanas o meses; Pero en el ínterin, sin embargo, espero que, en materia de política y en términos de presupuesto, las condiciones políticas son la introducción de estas dos nuevas líneas presupuestarias, es decir el y reconstrucción.
Por otro lado, nos gustaría tener una oportunidad para demostrarle a Europa que somos capaces de desarrollar la igualdad constitucional de Serbia y Montenegro dentro de Yugoslavia por nuestra cuenta, mediante el reconocimiento de los principios de la democracia genuinos.	Además, tenemos la oportunidad de demostrar a Europa que nosotros estamos en condiciones de desarrollar la igualdad constitucional de Serbia y Montenegro, en Yugoslavia, reconociendo los principios democráticos real.
Si queremos ayudar a Indonesia, debemos actuar ahora con dinero y acciones, no sólo palabras.	Si queremos ayudar a Indonesia, debemos intervenir con dinero y acciones concretas y no sólo con palabras.
Me parece bastante raro que personas ya están tratando de atar las manos de la Comisión en relación con la propuesta de directiva, mientras que en el mismo llamado en él para presentar un libro verde sobre la situación actual con respecto a planes de seguro médico complementario y opcional.	Soy un poco de él ahora que obligar a la Comisión una propuesta de resolución y preguntarle a un tiempo para establecer un libro verde sobre el estado actual del seguro voluntario y seguro de salud.
Hay, por supuesto, un acontecimiento crucial, a saber que se ha realizado un comienzo con categoría cuatro y buscando formas cómo trataremos, pero aún no está claro si hemos logrado resolver esto, en parte porque el Consejo se niega a tener entrada suficiente en el operador de procesos de pensamiento.	Hay, por supuesto, un punto muy importante, es el hecho de que hemos iniciado dentro de la categoría cuatro, con su planteamiento, pero todavía no sabemos muy bien si logramos solucionar el problema, no menos importante porque el Consejo no desea participar suficiente alimento para el pensamiento.
Eso les hizo fuertemente dependiente de los préstamos.	Un desarrollo que ha hecho fuertemente dependiente de los préstamos de capital.
Eslovaquia no ha sido condenado a la segunda división y es lógico que quisiera unen esfuerzos con la República Checa.	Eslovaquia no está condenada a permanecer en el segundo grupo y es lógico que quiere adherirse a la Unión al mismo tiempo como la República Checa.
La pregunta No 6 de (H-0886/00):	pregunta nº 6 (H-0886/00):
Lo peor de todo, creo yo, es tener que emitir una advertencia de que una resolución judicial a su favor sólo puede ser un conjunto de palabras de consuelo y no hacer ninguna diferencia real en sus vidas.	En mi opinión, no hay nada peor que tener que advertir a la gente que un fallo a su favor sólo podría ser una serie de palabras tranquilizadoras y no tienen ningún efecto práctico sobre su existencia.
En primer lugar, simplificación y clarificación de los tratados.	En primer lugar, de una simplificación y una clarificación de los tratados.
Mientras que el empleo puede ser la Unión Europea ' s política de prioridad, pesca, como otro de los sectores económico, no puede permanecer al margen.	Si el empleo es la prioridad política de la Unión, la pesca, como un sector económico, no puede permanecer al margen.
Hemos oído que la Presidencia del Consejo anterior había reestructurado primero y luego había desechado el Ministerio para la igualdad.	Hemos oído que la Presidencia anterior ha reestructurado primero y luego desmantelado el Ministerio de igualdad de oportunidades.
Como todavía hay mucha incertidumbre, debemos saber cuáles son los hechos científicos y qué medidas deben tomarse.	Es necesario saber hoy en día, ya que todavía están en la incertidumbre, que son los científicos, cuáles son las medidas a adoptar.
Insisto en este punto porque el mercado no puede regularlo todo, por eso la competencia no es completamente libre, tampoco debe ser.	Insisto en este punto porque el mercado no puede regularlo todo y que, en esta perspectiva, no hay ninguno de los dos puede ser sin competencia sin límites.
Mantendrá la presión y están reforzando su posición con los ingresos que generan de entregar correo superior a 150 gramos.	Seguirán a la presión. El dinero que ganan con la distribución más allá del límite de los 150 gramos hace posible para reforzar su posición.
También he votado en contra un texto que prevé la incorporación de la carta de derechos fundamentales en el eventual tratado de Niza.	También he votado en contra un texto que prevé la integración de la carta de derechos fundamentales en el futuro tratado que será aprobado en Niza.
Si se define un marco claro, vinculante para los Estados miembros, debe haber un período más largo de evaluación para los diferentes sistemas de apoyo necesarios para satisfacer estos requisitos.	Si definimos una clara y marco vinculante para los Estados miembros, los diversos sistemas para satisfacer estas demandas debe tener un período más largo de ponen a prueba.
Señor Presidente, señoras y señores, me gustaría decir unas palabras sobre la resolución conjunta, que será, por supuesto, pasado.	Señor Presidente, señoras y señores, me gustaría hablar sobre la resolución conjunta que, por supuesto, votaremos.
La pregunta No 6 de (H-0886/00):	Pregunta 6 (H-0886 / 00):
Esta es nuestra lucha prioritaria para asegurar que la afirmación de los derechos fundamentales se pone en práctica en nuestras decisiones políticas.	Esa es que nuestra prioridad de lucha para la afirmación de los derechos fundamentales se implementa en decisiones políticas.
El Consejo de Europa, junto con la corte de derechos humanos, tiene una amplia experiencia de tales formas de supervisión, y podemos construir sobre estos.	Como la corte de derechos humanos, el Consejo de Europa también tiene una sólida experiencia en relación con dichas formas de control; podemos tomar a la base.
Reiterando las llamadas hechas por el Parlamento Europeo en su resolución de 16 de marzo de 2000, ¿qué iniciativas la Presidencia del Consejo Europeo propone tomar con miras a jugar un papel más activo con el fin de garantizar la aplicación plena y completa del plan de paz de la ONU?	¿Como el Parlamento Europeo pidió en su resolución de 16 de marzo de 2000, la Presidencia del Consejo Europeo de iniciativas pretenden jugar un papel más activo con el fin de garantizar la plena aplicación del plan de paz de la ONU?
Hay, por supuesto, un acontecimiento crucial, a saber que se ha realizado un comienzo con categoría cuatro y buscando formas cómo trataremos, pero aún no está claro si hemos logrado resolver esto, en parte porque el Consejo se niega a tener entrada suficiente en el operador de procesos de pensamiento.	Hay, por supuesto, un punto muy importante es el hecho de que hemos empezado a categoría cuatro, con su planteamiento, pero no todavía sabemos muy bien si logramos solucionar el problema, no menos importante porque el Consejo no desea participar en el debate.
Si queremos ayudar a Indonesia, debemos actuar ahora con dinero y acciones, no sólo palabras.	Si queremos ayudar a Indonesia, debemos actuar ahora con dinero y acciones concretas y no sólo con palabras.
En primer lugar, simplificación y clarificación de los tratados.	En primer lugar, la simplificación y la clarificación de los tratados.
Esta regla puede aplicarse igualmente a todas las drogas recreativas pero peligrosas cuando no hay nadie, pero la persona que consume la droga es que podrían verse afectadas.	Esta regla puede aplicarse a todas las drogas récréationnelles siempre que el consumidor pero drogas peligrosas es la única a correr riesgos.
Lamentablemente, el objetivo final de una Constitución Europea sería precisamente lo contrario, y entonces, por supuesto, no podemos votar por él.	Desafortunadamente el objetivo final de una Constitución Europea sería exactamente lo contrario y, por supuesto, nosotros no podemos aprobarlo.
Todos aquellos que están en el presente trabajo ilícito entablaron obtendría trabajo con condiciones sociales decentes.	Todos los que las obras son obtiendraient no declarado trabajan actualmente en condiciones sociales decentes.
¿Crees que el modelo austriaco, las resoluciones de la mayoría es decir bilateral, se utilizará en el futuro como una forma de transmitir las resoluciones que las instituciones europeas de derivación y de formar una nueva institución o un nuevo grupo para eludir la unanimidad en el Consejo?	¿Crees que el modelo austriaco '' - a saber la decisión por mayoría bilaterales - en el futuro será un instrumento para tomar decisiones haciendo caso omiso de las instituciones europeas y a establecer una nueva institución, o un nuevo grupo, con el fin de burlar la regla de la unanimidad en el Consejo?
El etiquetado de la carne que se acordó, que es una forma mínima de etiquetado y sólo entró en vigor hace dos meses, no hacen posible que el origen de los animales para relacionarse adecuadamente, y estábamos muy lentos prohibir los materiales especificados de riesgo.	El etiquetado de la carne que se ha decidido, que es un etiquetado mínimo y que sólo lleva en vigor hace dos y medio meses hace no correctamente para rastrear el origen de los animales y nos hemos prohibido material bastante tardíamente especificado de riesgo.
¿Crees que el modelo austriaco, las resoluciones de la mayoría es decir bilateral, se utilizará en el futuro como una forma de transmitir las resoluciones que las instituciones europeas de derivación y de formar una nueva institución o un nuevo grupo para eludir la unanimidad en el Consejo?	¿Crees que el "modelo austríaco" - es decir la toma de decisiones bilaterales mayoría - en el futuro será un instrumento para la toma de decisiones, haciendo caso omiso de las instituciones europeas y a construir una nueva institución, o un nuevo grupo, para ser capaces de sortear la regla de la unanimidad en el Consejo?
O estamos en un club o estamos fuera de él y es particularmente importante que aceptamos esto.	Ya sea pertenecen al club o no seamos nosotros y por lo tanto debemos ser doblados con esta decisión.
Insisto en este punto porque el mercado no puede regularlo todo, por eso la competencia no es completamente libre, tampoco debe ser.	Hago hincapié en esto porque el mercado no puede resolver todo y que, por consiguiente, no hay y no puede tener competencia sin límites.
Reiterando las llamadas hechas por el Parlamento Europeo en su resolución de 16 de marzo de 2000, ¿qué iniciativas la Presidencia del Consejo Europeo propone tomar con miras a jugar un papel más activo con el fin de garantizar la aplicación plena y completa del plan de paz de la ONU?	¿Como el Parlamento Europeo ha solicitado en su resolución de 16 de marzo de 2000, que las iniciativas harán la Presidencia del Consejo Europeo pretende jugar un papel más activo con el fin de garantizar la plena aplicación del plan de paz de la ONU?
Pero me gustaría decir al Parlamento esta tarde que no debemos perder de vista el hecho de que la UE gasta apenas el 1% del PIB y mucho de eso es administrada en los Estados miembros.	No obstante, me gustaría decirle a la idea de que no debemos perder de vista el hecho de que la Unión Europea no cree que 1% del PIB de los Estados miembros y que la mayor parte de este dinero se gestiona en los Estados miembros.
En las últimas tres semanas, ha progresado en tres áreas principales.	En las últimas semanas, ha realizado tres grandes progresos.
Es una situación vergonzosa cuando consideramos que la propia UE es un campeón de práctica empresarial modernizado.	Es una vergüenza cuando se cree que la Unión Europea se ha configurado como una campeón modernización de la vida económica.
Señor Presidente, me gustaría concentrarme en mi discurso de la Sra. Lalumière' s informe, que creo que es claramente redactado y bien juntos.	Señor Presidente, en mi intervención que me centraré en el informe del informe de la Sra. Lalumière, que creo que está bien pensado y claramente formulado.
Sobre todo, cuando una empresa unipersonal o una empresa con menos de 250 empleados tiene un proyecto, no debe necesitar proporcionar garantías de préstamos de 120% en forma de tierra para recibir financiación; también debería ser posible para que pueda ser financiado en base a una buena idea.	Sobre todo, cuando una empresa o una sociedad depender a menos de 250 empleados unipersonnelle tiene un proyecto, debe ser posible recibir financiación no sólo con una garantía de 120%, sino también sobre la base de una buena idea simple.
Realmente debe ser un centro de coordinación de la red de agencias nacionales que, a su vez, debe activar y coordinar una red de centros de excelencia para la seguridad alimentaria a nivel de las regiones individuales.	Debe ser la coordinación verdadero cerebro de la red de agencias nacionales, que a su vez activará y coordinar una red de centros de seguridad alimentaria de excelencia a nivel regional.
Me hubiera gustado también informe del Tribunal de cuentas que han sido un poco más fácil de usar y que han proporcionado un número de recomendaciones claras, por ejemplo uno o dos por capítulo.	Me gustaría también que el informe del Tribunal de cuentas es que tenía algunas recomendaciones claras - por ejemplo, una o dos recomendaciones por capítulo.
La resolución sobre Niza, votada hoy en día, no refleja esto.	La resolución sobre la Cumbre de Niza, que se acaba de votar, no reflejan.
Desde las primeras discusiones sobre este expediente, que se celebraron a nivel europeo en la iniciativa del Parlamento Europeo, la Comisión ha dado el compromiso de los Estados miembros a seguir un curso de acción diseñado para desarrollar lo que podríamos llamar una cultura europea de policía, basan en los más altos estándares de servicio, el respeto a los derechos y libertades de nuestros ciudadanos y eficacia en la lucha contra el crimen.	Desde los primeros pensamientos sobre este tema, que tuvo lugar a nivel europeo sobre la iniciativa del Parlamento Europeo, la Comisión se comprometió en lo referente a los Estados miembros a promover una acción destinada a desarrollar lo que podríamos calificar como una cultura de Comisario Europeo, basada en los más altos estándares de ética, respeto a los derechos humanos y las libertades y eficacia en la lucha contra la delincuencia.
En mi propio nombre y en nombre de mis colegas de la Comisión de pesca, le ruego, señora Presidenta, para enviar Parlamento ' s condolencias a las familias de las víctimas y a las autoridades locales en ambos Brittany y Marín, Galicia, de donde procede la mayoría de las víctimas.	Señora Presidenta, pido, en nombre de mis colegas de la Comisión de pesca y en mi propio nombre, para enviar un mensaje de condolencia del Parlamento a las familias de las víctimas y las autoridades locales de ambas Bretaña que Marín, ciudad de Galicia, donde provienen la mayoría de las víctimas.
Insisto en este punto porque el mercado no puede regularlo todo, por eso la competencia no es completamente libre, tampoco debe ser.	Hago hincapié en esto porque el mercado no puede resolver todo y eso, en este sentido, hay no hay no se puede ser competitivo sin límites.
Ante esta situación, existe una necesidad ineludible para una mayor participación y una mayor eficacia en la lucha contra la pobreza y el subdesarrollo.	Frente a estas realidades, la necesidad de una mayor participación y una mayor eficacia en la lucha contra la pobreza y el subdesarrollo es esencial.
Señor Presidente, tomamos mucho cuidado en la preparación del informe de la diputada en la Comisión sobre los ciudadanos las libertades y derechos, justicia y asuntos de interior.	Señor Presidente, la Comisión de los ciudadanos las libertades y derechos, justicia y asuntos internos ha preparado con mucho cuidado el informe de la diputada.
Ya en 1996 el Parlamento Europeo salió a favor de una prohibición sobre el uso de harina de carne y hueso a lo largo de la Unión Europea según el principio de precaución - aunque sólo sea.	En 1996, el Parlamento Europeo ha votado a favor de una prohibición sobre el uso de harina de carne y hueso en la Unión Europea, según el principio de precaución - si sólo nos habíamos escuchado.
Señor Presidente, tomamos mucho cuidado en la preparación del informe de la diputada en la Comisión sobre los ciudadanos las libertades y derechos, justicia y asuntos de interior.	Señor Presidente, la Comisión de libertades y derechos ciudadanos justicia y nosotros somos retener cualquier preparado muy cuidadosamente el informe de la diputada.
Los diputados laboristas UK del Grupo PSE bienvenida la adopción de su contribución a la labor del Comité Intergubernamental sobre la cooperación reforzada, sin respaldar cada detalle.	Los diputados laboristas UK de la bienvenida del grupo del PSE la favorable acogida reservada para la contribución que han hecho para la labor del Comité Intergubernamental sobre la cooperación reforzada, sin respaldar totalmente en todos los detalles de esto.
Ha habido una partida presupuestaria para la financiación de los programas de desminado y prevención mina durante muchos años.	Una línea de presupuesto, los programas y de muchos años.
Por último y más polémico, el Comité instó fuertemente por el uso de un procedimiento de vía rápida para aplicar esa legislación.	Finalmente y esto es una cuestión controvertida, la Comisión ha llamado con fuerza a utilizar el procedimiento de vía rápida para implementar esta legislación.
Me parece bastante raro que personas ya están tratando de atar las manos de la Comisión en relación con la propuesta de directiva, mientras que en el mismo llamado en él para presentar un libro verde sobre la situación actual con respecto a planes de seguro médico complementario y opcional.	Me parece un poco raro para tratar de obligar a la Comisión una propuesta de resolución y preguntarle en un mismo tiempo de establecer un libro verde sobre el estado actual del seguro voluntario y seguro de salud complementario.
B5-0794/2000, por el Sr. Medina Ortega, Sr. Linkohr y señor Fava, en nombre del grupo del partido de los socialistas europeos, sobre el secuestro en Colombia de un jesuita español inmersos en negociaciones con las guerrillas;	(B5-0794 / 2000 por el Sr. Medina Ortega, Sr. Linkohr y señor Fava, en nombre del grupo del partido de los socialistas europeos, sobre el secuestro de un sofisma español en Colombia entablaron negociaciones con la guerrilla;
Ya en 1996 el Parlamento Europeo salió a favor de una prohibición sobre el uso de harina de carne y hueso a lo largo de la Unión Europea según el principio de precaución - aunque sólo sea.	Desde 1996, el Parlamento Europeo decidió a favor de una prohibición sobre el uso de harinas cárnicas en la Unión Europea, según el principio de precaución - si sólo nos hubiéramos sido escuchadas.
Por último, acojo con satisfacción la idea de que deberíamos revisar anualmente la ejecución del programa.	Por último, acojo la idea de darle una evaluación anual de la ejecución del programa.
Me pregunto si el Comisario ha planeado ninguna medida al respecto para demostrar que realmente consideramos Kostunica a ser el único representante legalmente electo del pueblo serbio y el único socio con quien la Unión Europea participa a partir de hoy.	Me pregunto si el Comisario ya prevé medidas para mostrar que consideramos Kostunica como representante legalmente electo por el pueblo serbio y como un socio con el cual la Unión Europea ahora tendrá que lidiar con.
Mientras retira la resolución, sin embargo, quiero expresar la convicción de que este Parlamento hubiera hecho oír mejor si, en previsión de que el Consejo de Niza, había dedicado una resolución específica y por separado para estos temas importantes y difíciles de la Conferencia Intergubernamental, en vez de lidiar con ellos en una sola resolución que también abarca todos los otros puntos de la agenda del Consejo su voz.	Retirando nuestra resolución, sin embargo expresa la convicción de que nuestro Parlamento habría hecho mejor su voz oída en dedicar, teniendo en cuenta el Consejo Europeo de Niza, una resolución específica y por separado a las cuestiones tan importantes y tan difíciles para la Conferencia Intergubernamental, en lugar de abordar en el contexto de una sola resolución incluyendo también todos los otros temas de la agenda del Consejo.
Es este tipo de futuro que también me gustaría ver en los otros países de la Unión Europea.	Esto es un desarrollo de la clase que desearía que los demás Estados de la Unión Europea.
El único caso en el cual ningún impuesto es aplicado es cuando el proveedor está en un país extracomunitario y el receptor está en un Estado miembro de la UE.	El único caso que todavía no considera a ningún impuesto es el de una disposición de la Comunidad Europea de un tercer país.
Creo que Francia ha establecido un excelente ejemplo de finalmente decidirse a dar este paso.	Creo que es ejemplar que Francia está decidida a dar este paso.
En mi propio nombre y en nombre de mis colegas de la Comisión de pesca, le ruego, señora Presidenta, para enviar Parlamento ' s condolencias a las familias de las víctimas y a las autoridades locales en ambos Brittany y Marín, Galicia, de donde procede la mayoría de las víctimas.	Señora Presidenta, pido, en nombre de mis colegas de la Comisión de pesca y en mi propio nombre, para enviar un mensaje de condolencia del Parlamento a las familias de las víctimas y a las autoridades locales de ambas Brittany y Marín, ciudad de Galicia, que es de la mayoría de las víctimas.
Estos objetivos, la principal y las secundarias, será la piedra de toque por el cual las propuestas concretas presentadas por la Comisión deben ser juzgadas.	Estos objetivos, el objetivo principal y los objetivos secundarios, representarán a la piedra de golpear capacitándonos para juzgar las propuestas concretas presentadas por la Comisión.
Por el contrario, se está reduciendo la influencia de las democracias nacionales por la otra restricción del derecho de veto y por el hecho de que el Parlamento Europeo se está dando más poder.	Por el contrario, el poder de las democracias nacionales es cada vez más restringir el derecho de veto y de dar Parlamento más poder para la UE.
-Mi partido tiene serias reservas sobre derecho comunitario aplicables a la venta de productos de consumo, frente al aplicar el concepto de reconocimiento mutuo de normas.	Mis partido cuestiones serias reservas con respecto a la regulación de las ventas de productos de consumo por medio de la legislación comunitaria, al igual que emite reservas en relación con el concepto de reconocimiento mutuo de las normas.
Creo que Francia ha establecido un excelente ejemplo de finalmente decidirse a dar este paso.	Me parece que Francia ejemplar se comprometió a dar este paso.
Hay, por supuesto, un acontecimiento crucial, a saber que se ha realizado un comienzo con categoría cuatro y buscando formas cómo trataremos, pero aún no está claro si hemos logrado resolver esto, en parte porque el Consejo se niega a tener entrada suficiente en el operador de procesos de pensamiento.	Es, por supuesto, un punto muy importante, es el hecho de que tenemos la sección cuatro, con su planteamiento, pero no todavía sabemos muy bien si logramos solucionar el problema, en particular porque el Consejo no desea participar suficientemente.
Y te digo alto y claro: Kostunica debe tener su oportunidad aquí y por lo tanto espero que dará Amnistía en el próximo par de semanas o meses, pero mientras tanto, quiero que la introducción de esas dos nuevas líneas presupuestarias, democratización y reconstrucción, ir acompañado de condiciones políticas, tanto desde una perspectiva política y presupuestaria.	Y que quede muy claro: es necesario darle su oportunidad Kostunica, y por lo tanto espero que garantizará una amnistía en las semanas y meses venideros; Pero en el ínterin, me gustaría, sin embargo, que, políticamente, y el nivel presupuestario, las condiciones políticas que junto con la introducción de estas dos nuevas líneas presupuestarias, es decir la democratización y reconstrucción.
La Comisión de Asuntos Jurídicos y mercado interior acertadamente insiste en ningún límite superior y un mínimo de no menos de 7%.	Es con razón que el Comité Jurídico persiste en la negativa de un techo y el mantenimiento de una tasa mínima que no puede ser inferior al 7%.
Señor Presidente, me gustaría concentrarme en mi discurso de la Sra. Lalumière' s informe, que creo que es claramente redactado y bien juntos.	Señor Presidente, me concentraré en mi intervención sobre el informe de la Sra. Lalumière, informe que encuentro formulado bien concebido y claramente.
Creo que Francia ha establecido un excelente ejemplo de finalmente decidirse a dar este paso.	Encuentro ejemplar que Francia determinó que cruzar este paso.
La Presidencia francesa gracias, señora Presidenta, señoras y señores, por esta cooperación, por su apoyo y también por la cálida acogida que nos han dado.	Para esta cooperación, por su apoyo y también por su cálida bienvenida, señora Presidenta, señoras y señores del Parlamento Europeo, la Presidencia francesa gracias.
La peor situación es cuando las mujeres interesadas también vienen de países lejanos, habiendo tomado el trabajo desesperación porque no tienen otra manera de seguir brindando por sí mismos.	La situación está empeorando, cuando se trata de países lejanos de las mujeres que han aceptado este trabajo por necesidad y que no tienen otra alternativa para seguir satisfaciendo sus necesidades básicas.
El debate está cerrado.	En el debate está cerrado.
La Comisión de Asuntos Jurídicos y mercado interior acertadamente insiste en ningún límite superior y un mínimo de no menos de 7%.	Es cierto que la Comisión de asuntos jurídicos continúa en la denegación de un techo y el mantenimiento de una tasa mínima que no puede ser inferior al 7%.
(La sesión fue suspendida en 14:06 y reanudaron a 15)	(Se suspende la sesión a las 14h 18 y reanudaron a 15)
Hay una necesidad urgente, tras los recientes ataques contra la minoría griega en Himara, fomentar medidas de democratización y medidas para fortalecer las instituciones y el respeto de los derechos humanos en Albania.	Los recientes incidentes contra la minoría griega de Himara hacen más imperiosa la necesidad de promover medidas de democratización, de fortalecimiento institucional y el respeto de los derechos del hombre en Albania.
Los diputados laboristas UK del Grupo PSE bienvenida la adopción de su contribución a la labor del Comité Intergubernamental sobre la cooperación reforzada, sin respaldar cada detalle.	Los diputados laboristas UK del grupo del PSE bienvenida la respuesta favorable a la contribución que han hecho para la labor del Comité Intergubernamental de cooperación reforzada, sin adherir plenamente a todos los detalles de esto.
Señor Presidente, he votado por el informe de García-Margallo y Marfil sobre la fiscalidad del comercio electrónico.	Señor Presidente, he votado a favor del informe García-Margallo y Marfil, que se refiere a la tributación de los servicios prestados por medios electrónicos.
Las declaraciones deben seguirse los pasos concretos para rastrear, congelar, agarrar y confiscar el producto del delito.	Las declaraciones deben ser seguidas acciones prácticas para identificar, congelar, agarrar y confiscar el producto del delito.
¿Crees que el modelo austriaco, las resoluciones de la mayoría es decir bilateral, se utilizará en el futuro como una forma de transmitir las resoluciones que las instituciones europeas de derivación y de formar una nueva institución o un nuevo grupo para eludir la unanimidad en el Consejo?	¿Crees que el ' austriaco ' modelo – a saber tomar decisiones bilaterales de mayoría - en el futuro será un instrumento para hacerlo posible para tomar decisiones haciendo caso omiso de las instituciones europeas y a establecer una nueva institución, o un nuevo grupo, para poder burlar la regla de la unanimidad en el Consejo?
Cuando nos enfrentamos con un riesgo potencial, es importante aplicar el principio de precaución.	Cuando nos enfrentamos con un riesgo potencial, es importante concretar el principio de precaución.
Esta es nuestra lucha prioritaria para asegurar que la afirmación de los derechos fundamentales se pone en práctica en nuestras decisiones políticas.	Es nuestra prioridad para la afirmación de los derechos fundamentales en decisiones políticas.
Hemos oído que la Presidencia del Consejo anterior había reestructurado primero y luego había desechado el Ministerio para la igualdad.	Hemos oído que la Presidencia anterior inicialmente reestructurada luego había desmantelado el Ministerio para la igualdad de oportunidades.
Esta regla puede aplicarse igualmente a todas las drogas recreativas pero peligrosas cuando no hay nadie, pero la persona que consume la droga es que podrían verse afectadas.	Esta regla también puede aplicar a todas las drogas récréationnelles pero peligroso, siempre que el consumo de drogas es la única a correr riesgos.
Esta es nuestra lucha prioritaria para asegurar que la afirmación de los derechos fundamentales se pone en práctica en nuestras decisiones políticas.	Es nuestro combate de prioridad para que la afirmación de los derechos fundamentales se concretiza en decisiones políticas.
Señor Presidente, he votado por el informe de García-Margallo y Marfil sobre la fiscalidad del comercio electrónico.	Señor Presidente, he votado a favor del informe García-Margallo y Marfil, que se refiere a la tributación de los servicios prestados por vía.
Me gustaría agradecer al ponente de la Comisión de Asuntos Exteriores, derechos humanos, seguridad común y política de defensa, Sr. Brok, su informe clara y completa.	Agradezco al Relator de la Comisión de Asuntos Exteriores, Sr. Brok, por su informe claro y completo.
Por último, acojo con satisfacción la idea de que deberíamos revisar anualmente la ejecución del programa.	Por último, acojo con satisfacción la idea de dar una reunión anual con el fin de hacer una evaluación de la ejecución del programa.
Sobre todo, cuando una empresa unipersonal o una empresa con menos de 250 empleados tiene un proyecto, no debe necesitar proporcionar garantías de préstamos de 120% en forma de tierra para recibir financiación; también debería ser posible para que pueda ser financiado en base a una buena idea.	Especialmente, cuando una empresa unipersonal o una sociedad menos efectivo que pagó 250 tiene un proyecto, debe ser posible dar un financiamiento no sólo con una garantía con 120%, pero también sobre la base de una buena idea simple.
Mientras que el empleo puede ser la Unión Europea ' s política de prioridad, pesca, como otro de los sectores económico, no puede permanecer al margen.	Si el empleo es la prioridad política de la Unión, la pesca, como un sector económico, no puede permanecer al margen.
Incluso no va a incorporar en el Tratado, evidencia de este texto que de hecho, este ejercicio siempre estaba destinado a ser dejados de lado.	No desea en el Tratado, que demuestra que este texto debe colocarse a un lado.
Después de todo, es en absoluto cierto que la definición propuesta de precio equitativo es mejor que cualquier otro, porque las distintas definiciones que están actualmente en uso en los Estados miembros son muy satisfactorias.	De hecho, no es absolutamente seguro de que la definición del precio que se propone es mejor que otro, porque los diferentes actualmente en el miembro Estados todo completamente.
(Aplausos)	Ya he dicho sobre este punto y coincido plenamente con lo que dijo sobre la necesidad de mejorar considerablemente el debate público que no voy a repetir lo que dije, pero es cierto que, demasiado a menudo los ciudadanos se sienten alienados por las decisiones tomadas en las autoridades que no saben.
Gracias a, señor Comisario.	Muchas gracias a, señor Comisario.
Es preciso actuar rápidamente, es por eso que decidimos incluir este tema en la agenda.	Hay urgencia y es por qué hemos decidido poner este tema en la agenda.
La lección de este Parlamento esta mañana debe ser que tenemos que concluir que las leyes marítimas en todo el mundo están en un estado de caos y tenemos que comenzar el proceso de ponerlos bien.	La lección para nosotros dentro de esta casa en su debate esta mañana es que nos vemos obligados a concluir que las leyes en el mar, en el mundo, en un estado de caos, y que nos debemos ponernos a trabajar para poner orden.
O estamos en un club o estamos fuera de él y es particularmente importante que aceptamos esto.	Tampoco somos parte del club, o no somos y debemos por lo tanto, nos regimos por esta decisión.
El derecho de un gobierno arbitrariamente a dejar de lado su propia Constitución es la característica definitoria de una tiranía.	El derecho a un gobierno a eliminar arbitrariamente su Constitución está definiendo característica de una tiranía.
Después de todo, es en absoluto cierto que la definición propuesta de precio equitativo es mejor que cualquier otro, porque las distintas definiciones que están actualmente en uso en los Estados miembros son muy satisfactorias.	De hecho, no está convencida que la definición del precio justo que se propone es mejor que otro, porque las diferentes definiciones utilizadas en los Estados miembros son suficientes todos ampliamente.
El etiquetado de la carne que se acordó, que es una forma mínima de etiquetado y sólo entró en vigor hace dos meses, no hacen posible que el origen de los animales para relacionarse adecuadamente, y estábamos muy lentos prohibir los materiales especificados de riesgo.	El etiquetado de la carne que se ha decidido, que es un etiquetado mínimo y que entró en vigor en dos meses, no permite para trazar correctamente el origen de los animales, y nos hemos prohibido tardíamente material especificado de riesgo.
Será prueba el 8 de enero por cargos de haber asistido a una reunión de la oposición tunecina en Francia, que él niega.	Que esto suceda en juicio el 8 de enero. está acusado de participar en una reunión de opositores tunecinos en Francia, lo que lo niegue.
Cuando nos enfrentamos con un riesgo potencial, es importante aplicar el principio de precaución.	Cuando nos enfrentamos con un riesgo potencial, es importante concretar el principio de precaución.
La pregunta No 6 de (H-0886/00):	La pregunta No 6 de (H-0886/00):
Ya en 1996 el Parlamento Europeo salió a favor de una prohibición sobre el uso de harina de carne y hueso a lo largo de la Unión Europea según el principio de precaución - aunque sólo sea.	En 1996, el Parlamento Europeo está a favor de una prohibición del uso en la Unión Europea, según el principio de precaución - si sólo tenían.
Eso les hizo fuertemente dependiente de los préstamos.	Una evolución que los hizo fuertemente dependiente en el capital prestado.
Señor Presidente, tomamos mucho cuidado en la preparación del informe de la diputada en la Comisión sobre los ciudadanos las libertades y derechos, justicia y asuntos de interior.	Señor Presidente, la Comisión de los ciudadanos las libertades y derechos, justicia y asuntos internos ha preparado con mucho cuidado el informe de la diputada.
El debate está cerrado.	El debate está cerrado.
También he votado en contra un texto que prevé la incorporación de la carta de derechos fundamentales en el eventual tratado de Niza.	También he votado en contra un texto que prevé la incorporación de la carta de derechos fundamentales en el futuro tratado, que será aprobado en Niza.
Incluso no va a incorporar en el Tratado, evidencia de este texto que de hecho, este ejercicio siempre estaba destinado a ser dejados de lado.	Incluso no quieres incorporarlo en el Tratado, que demuestra que este texto debía ser puesto a un lado.
Reiterando las llamadas hechas por el Parlamento Europeo en su resolución de 16 de marzo de 2000, ¿qué iniciativas la Presidencia del Consejo Europeo propone tomar con miras a jugar un papel más activo con el fin de garantizar la aplicación plena y completa del plan de paz de la ONU?	¿Como el Parlamento Europeo pidió en su resolución de 16 de marzo de 2000, que estas iniciativas es la Presidencia del Consejo Europeo de la intención de jugar un papel más activo con el fin de garantizar la plena aplicación del Plan de paz de las Naciones Unidas?
Todos aquellos que están en el presente trabajo ilícito entablaron obtendría trabajo con condiciones sociales decentes.	Todos los que trabajan actualmente con el negro sería obtener un empleo en condiciones sociales decentes.
Como todavía hay mucha incertidumbre, debemos saber cuáles son los hechos científicos y qué medidas deben tomarse.	Tenemos que saber hoy en día, ya que siempre estamos en la incertidumbre, ¿cuáles son los datos científicos, cuáles son las medidas a adoptarse.
. (ES) Señor Presidente, la ampliación es esencial para la construcción de una Europa fuerte y unida.	-(ES) Señor Presidente, la ampliación es esencial para la construcción de una Europa fuerte y unida.
Es preciso actuar rápidamente, es por eso que decidimos incluir este tema en la agenda.	Es urgente y por lo tanto, hemos decidido poner este punto en el orden del día.
La resolución sobre Niza, votada hoy en día, no refleja esto.	La resolución sobre la Cumbre de Niza, que acaba de ser aprobada, no refleja la.
La casa también había luchado, sin embargo, para la reducción de los fondos disponibles para las medidas innovadoras ser compensado por medio de los recursos del instrumento de flexibilidad, una demanda que se registra en una declaración sobre las perspectivas financieras en el acuerdo interinstitucional.	Este Parlamento tiene, también luchó por esta reducción en los fondos destinados a las acciones innovadoras debería ser compensada por el uso del marco flexible, sin embargo, establecidas en una declaración sobre las perspectivas financieras.
Aprobación de las actas de la sesión anterior	Aprobación de las actas de la sesión anterior.
Eso cambió ante las críticas, especialmente de Irlanda y Francia, y un giro diferente ahora se ha puesto en ello por el británico Canciller del Exchequer: ahora es retratado como un cargo de usuario para todos, incluidos los camioneros británicos.	Ante las críticas, especialmente las de Irlanda y Francia, el Ministro de Hacienda británico ha dado una nueva interpretación: ahora es una cuestión de recursos para todos los usuarios, incluyendo los conductores de vehículos pesados.
Será prueba el 8 de enero por cargos de haber asistido a una reunión de la oposición tunecina en Francia, que él niega.	Cruza el 8 de enero de este año. es tener una Unión de opositores tunecinos en Francia, que además es.
Si se define un marco claro, vinculante para los Estados miembros, debe haber un período más largo de evaluación para los diferentes sistemas de apoyo necesarios para satisfacer estos requisitos.	Si creamos un marco claro y vinculantes para los Estados miembros, los diversos sistemas para cumplir con estos requisitos deben tener un largo periodo de prueba.
Y te digo alto y claro: Kostunica debe tener su oportunidad aquí y por lo tanto espero que dará Amnistía en el próximo par de semanas o meses, pero mientras tanto, quiero que la introducción de esas dos nuevas líneas presupuestarias, democratización y reconstrucción, ir acompañado de condiciones políticas, tanto desde una perspectiva política y presupuestaria.	Y te digo muy claramente: tenemos que darle su oportunidad a Koitunica, y por lo tanto, espero que garantizará una amnistía durante las próximas semanas o meses; Pero mientras tanto, espero, sin embargo, que, en términos políticos y en términos presupuestarios, las condiciones políticas están vinculadas a la introducción de estas dos nuevas líneas de presupuesto, a saber: la democratización y reconstrucción.
El objetivo de la revisión anual es identificar dichas mejoras potenciales.	El informe anual está diseñado para identificar dichas mejoras potenciales.
Es preciso actuar rápidamente, es por eso que decidimos incluir este tema en la agenda.	Es urgente y es por ello que hemos decidido poner este tema en la agenda.
De hecho uno puede desear para más información y para la mejora, pero honestamente creo que hemos hecho un buen comienzo.	En realidad podemos queremos más y mejor, pero creo sinceramente que es un buen comienzo.
(El Parlamento acepta la enmienda oral)	(El Parlamento acepta la enmienda oral)
-Mi partido tiene serias reservas sobre derecho comunitario aplicables a la venta de productos de consumo, frente al aplicar el concepto de reconocimiento mutuo de normas.	Mis serias reservas de partido sobre la regulación de la venta de consumo por medio de la legislación comunitaria, que tiene reservas sobre el concepto de reconocimiento mutuo de normas.
Vio una rosa roja.	Conducía una rosa color coche.
