Un hombre es andar en bicicleta.	Un hombre es andar en bicicleta.
Un hombre y una mujer están bailando bajo la lluvia.	Un hombre y una mujer están bailando en la lluvia.
Alguien está dibujando.	Alguien está bailando.
Un hombre y una mujer están besándose.	Un hombre y una mujer están hablando entre sí.
Una mujer es cortar una cebolla.	Una mujer es cortar una cebolla.
Una persona está pelando gambas.	Una persona está preparando camarón.
Una mujer es brócoli de corte.	Una mujer es cortar el brócoli.
Un hombre toca una guitarra.	Una mujer está tocando la guitarra.
Los dos hombres son peleas a puñetazos en un ring.	Pelea de dos hombres en un anillo.
Un niño está jugando con un perro.	Un bebé está jugando con un perro.
El hombre está dibujando.	Un hombre está dibujando.
Un hombre es cortar una patata.	Una mujer es cortar un tomate.
Un pequeño perro acostado en la cama.	Un perro pequeño está tirado en una cama.
Una persona limpia mantequilla en una bandeja.	Una persona está preparando una bandeja.
Dos hombres están jugando al fútbol.	Dos hombres están practicando fútbol.
El hombre está tocando la guitarra.	La chica está tocando la guitarra.
El hombre es cortar una patata.	Un hombre es cortar la patata.
Un niño toca una guitarra.	Un niño toca una guitarra.
El hombre es cortar una patata.	Un hombre es cortar la patata.
Un hombre es pelar una papa.	Un hombre es cortar una patata.
Una mujer es apuñalar una patata con un tenedor.	Una mujer es pinchar una patata con un tenedor.
Un niño está despertando.	Una chica se está despertando.
Un niño está jugando un teclado.	Un niño está jugando un teclado.
Una mujer es cortar una cebolla.	Una mujer es cortar a través de una cebolla.
Un tren de juguete es sorprendente en un coche de juguete.	Un tren de juguete golpea un coche de juguete.
Un hombre toca la guitarra.	Un hombre toca la flauta.
Un gato abre un cajón y sube dentro.	Un gato es abrir un cajón y escalada interior.
Una mujer está friendo.	Una mujer es profunda freír alimentos.
Una mujer toca la flauta.	Una mujer está tocando la flauta.
Un hombre es picar una cebolla.	Una mujer es cortar una cebolla.
Una chica está tocando una guitarra.	Un hombre toca una guitarra.
Una chica está cantando en el escenario.	Un hombre va a cantar en el escenario.
Una mujer es montando a caballo.	Una mujer está montando un burro.
Una chica está tocando una guitarra.	Un hombre toca una guitarra.
Una mujer cepilla camarones.	Una mujer cepillos de camarones.
Un hombre está bailando en el techo.	Un hombre está bailando en el techo de una habitación.
Una mujer está tocando una guitarra eléctrica.	Un hombre toca una guitarra acústica.
Una mujer finamente rebanadas de cebolla con un cuchillo grande.	Una mujer es cortar las cebollas con un gran cuchillo.
Un hombre está tocando un teclado.	Un hombre toca un teclado.
Un hombre toca la guitarra.	Un hombre toca la guitarra.
Una mujer es pelar una papa.	Una mujer pela una patata.
Una mujer encarga de una rana.	Un hombre sostiene una rana.
Una persona está pelando gambas.	Un hombre está pelando gambas.
Un hombre toca una flauta.	Un hombre toca una guitarra.
Un hombre toca una flauta.	Un hombre toca una guitarra.
Un hombre toca una guitarra.	Un hombre toca una flauta.
Un hombre está tocando un piano.	Un hombre toca una guitarra.
Un hombre toca una guitarra.	Un hombre está tocando un piano.
Un hombre toca una flauta.	Un hombre toca una guitarra.
Un hombre toca una flauta.	Un hombre toca una guitarra.
Dos mujeres están en un sofá.	Dos mujeres se abrazan en un sofá.
Alguien es cortar un pepino.	Un hombre es cortar un pepino.
Un gatito jugando con un juguete de cuerda azul.	Un gatito jugando con un juguete.
Un grupo de personas está barriendo el agua de una casa.	La gente está barriendo agua de una casa.
El perro ladra el juguete.	Un perro ladra un juguete.
Una persona dobla una tortilla.	Un hombre dobla una tortilla.
Un gato está bebiendo leche.	Un gatito bebe leche.
Una persona está conduciendo un coche.	Un hombre está conduciendo un coche.
Una tortuga está caminando.	Una tortuga está caminando.
Una vaca está comiendo hierba.	Una vaca come heno.
Una mujer es cortar el brócoli.	Una mujer es picar ajo.
Un hombre está llorando.	Un hombre está gritando.
Una mujer está poniendo en gafas de sol.	Una mujer se pone unas gafas de sol.
El hombre está tocando la guitarra.	Un hombre está tocando la guitarra.
Un hombre es cortar una cebolla.	Un hombre es cortar un plátano.
Un hombre es cortar una patata.	Una mujer es pelar una papa.
Una mujer es cortar una patata.	Una mujer es cortar la zanahoria.
Un hombre toca una guitarra.	Un hombre toca una guitarra.
Apuntan a las mujeres.	Apuntan a dos mujeres.
Una mujer está interviniendo sus dedos sobre una mesa.	Una mujer está interviniendo sus dedos.
Alguien está hirviendo en una olla de okra.	Alguien está cocinando okra en una sartén.
Un hombre está fumando.	Un hombre está mezclando.
El hombre está tocando los tambores.	Un hombre está tocando tambores.
Un hombre se zambulle en una piscina.	Un hombre es sumergirse en una piscina.
Una mujer es cortar una fuga.	Una mujer es cortar un puerro.
Un hombre toca el arpa.	Una mujer está tocando una guitarra.
Un hombre se zambulle en una piscina.	Un hombre se zambulle en una piscina.
Un niño toca una guitarra.	Un niño está tocando la guitarra.
El hombre es mucho ajo.	Un hombre está rompiendo algo de ajo.
Un hombre es cortar una patata.	Un hombre está cortando las zanahorias.
Una mujer está bailando.	El hombre está bailando.
Las mujeres están hablando.	Los hombres están hablando.
Una chica está poniendo gel en el cabello.	Una mujer está poniendo gel en su cabello.
Un niño está tocando la guitarra.	Un hombre toca una guitarra.
Un grupo de personas marchan en el lugar.	Un grupo de personas bailan en concierto.
Un hombre y una mujer se besan mutuamente.	Un hombre y una mujer abrazándose y besándose.
La mujer está disparando una ametralladora.	El hombre está disparando una pistola.
Un hombre tocaba el piano.	Un hombre toca un piano.
Una mujer es cortar una cebolla.	Alguien es cortar una cebolla.
Un hombre es cortar un pepino.	Un hombre es pepinos de corte.
Una niña está comiendo un pastelito.	Una mujer está comiendo un pastelito.
Una mujer es cortar una cebolla.	Un hombre es cortar una cebolla.
El hombre está tocando una guitarra.	Un bebé está tocando una guitarra.
Un hombre toca la guitarra.	Un hombre toca los tambores.
Dos niñas hablan por teléfono.	Dos chicas hablan por teléfono.
Un hombre es cortar un tronco con un hacha.	Un hombre es cortar un tronco de árbol con un hacha.
Una mujer es escalar un acantilado.	Una mujer es escalar una pared de roca.
Un hombre es cortar una cebolla.	Un hombre rodajas de cebolla.
Un oso polar está corriendo hacia un grupo de morsa.	Un oso polar está persiguiendo a un grupo de morsa.
Una persona es cortar un pimiento en trozos.	Una persona es cortar un ajo en pedazos.
Un hombre está hablando con una mujer.	Una mujer está caminando con un perro.
El hombre está caminando.	Un hombre está hablando.
Alguien vierte el aceite en una sartén.	Alguien está vertiendo leche en la licuadora.
Un pequeño gatito está jugando una pelota.	Un gatito jugando con una pelota.
Un hombre toca una guitarra.	Una mujer toca una flauta.
Una mujer es cortar algunos peces.	Una mujer es corte tofu.
Una chica está tocando un violín.	Una chica toca una flauta.
Alguien está tocando un piano.	Alguien está tocando la guitarra.
Un hombre está jugando a dos pianos.	Un gato está tocando un piano.
Un hombre está ejerciendo.	Una chica está ejerciendo.
Una persona es cortar una Vieira.	Una persona es cortando el pulpo.
Un hombre y una mujer va a montar sus bicicletas.	Un hombre y una mujer están en una motocicleta.
Un hombre está vertiendo arroz un roni en una cacerola.	Un hombre vierte ric instantáneo en una cacerola.
Dos hombres están luchando en un pasto de la vaca.	Dos hombres están luchando en un corral de ganado.
Una mujer está agregando aceite en una sartén.	Un hombre vierte el aceite en una sartén.
Una chica hace su cama.	Una joven hace su cama.
El gato juega con una sandía.	Un gato está jugando con una sandía.
Una chica salta sobre un coche.	Una chica está saltando sobre un coche.
Un hombre está rompiendo tablas de madera con la mano.	Un hombre está rompiendo los azulejos con sus manos.
Una chica está tocando la guitarra.	Una chica está tocando un piano.
Un hombre está rezando.	Un hombre está bailando.
Un hombre está rezando.	Un hombre se está ejecutando.
Es un aparcamiento.	Un gato está jugando.
Un hombre se está ejecutando.	Un hombre está bailando.
Un hombre está bailando.	Un hombre está cantando.
Un hombre se está ejecutando.	Un hombre está cantando.
Un hombre está cantando.	Un hombre está bailando.
Un hombre lleva a otro hombre sobre su hombro.	Un hombre lleva a alguien sobre su hombro.
Una mujer es pelar una papa.	Una mujer es cortar un tomate.
Una mujer es cortar un tomate.	Una mujer es cortar una patata.
Alguien es pelar una papa.	Alguien es cortar un tomate.
Una mujer es pelar una papa.	Una mujer es cortar un tomate.
Dos robots besan.	Dos robots están besando.
Dos chicos en un sofá están jugando juegos de video.	Dos chicos están jugando un juego de video.
El hombre es caminar en el bosque.	Un hombre está rastreando en la madera.
Una mujer es exprimir un limón.	Una mujer es exprimir el jugo de un limón.
Un hombre está tocando el piano.	Un hombre toca un violín.
Un hombre toca una flauta.	Un hombre está tocando la guitarra.
Un hombre es andar en bicicleta.	Una mujer es montando a caballo.
Una mujer es cortar una cebolla.	Un hombre es cortar un tomate.
Una mujer es cortar una zanahoria.	Un hombre es cortar un tomate.
Una mujer es cortar una cebolla.	Una mujer está cortando limones.
Una chica es peinar su cabello.	Una chica está presentando sus uñas.
Un hombre que caminaba por las escaleras.	Un hombre camina por una escalera.
Un hombre es montando a caballo junto a un arroyo.	Un hombre es montando a caballo.
Una mujer está tocando la guitarra.	Una persona toca una guitarra.
Un hombre toca una guitarra.	Un hombre está tocando una guitarra y canto.
Dos personas están en una motocicleta.	Dos personas son andar en bicicleta.
Un hombre toca una guitarra.	Una mujer está tocando una guitarra eléctrica.
Un hombre está tocando una guitarra y canto.	Un hombre toca una guitarra.
Un hombre es caminar en la lluvia.	Un hombre y una mujer está caminando en el grand.
Está comiendo un canguro.	Canguro comiendo.
Un hombre es la pesca.	Un hombre está ejerciendo.
Una mujer está nadando.	Un hombre está cantando.
Una mujer está comiendo.	Un animal está comiendo.
Un chico y una chica está bailando bajo la lluvia.	Un hombre y una mujer está bailando bajo la lluvia.
Un hombre está conduciendo un coche.	Un hombre conduce un auto.
Una mujer es rallar cebolla.	Una mujer ralla las cebollas.
Dos gallos están luchando.	Dos hombres están luchando.
Un hombre es montando a caballo.	Un hombre está conduciendo un coche.
Un hombre es montando a caballo.	Un hombre está conduciendo un coche.
Un hombre está comiendo una pizza.	Un hombre está comiendo una comida.
Un hombre va a disparar un arma.	Un hombre está cortando un bollo.
Un hombre recoge un árbol.	Un hombre lleva un árbol.
Una mujer es cortar una cebolla.	Una mujer es cortar carne.
La mujer es cortar las hierbas.	El hombre es rebanar pan.
Un niño está tocando el piano.	Un hombre está tocando un piano.
Un bebé elefante está comiendo.	Un bebé elefante come un retoño.
Una persona es pelar una papa.	El hombre es pelar una papa.
Una persona está tocando un piano.	Una persona es cortar una patata.
Una mujer es romper huevos en un tazón.	Una mujer es romper huevos.
Una persona toca el teclado.	Un niño está jugando un teclado.
Un niño mata a un hombre con una espada.	Un niño da nalgadas a un hombre con una espada de plástico.
Una persona es cortar una zanahoria en trozos.	Una persona es cortar una cebolla en trozos.
Un hombre le cortó a través de un montón de botellas de agua con un cuchillo.	Un hombre es cortar una línea de botellas de agua con un cuchillo
Un hombre está tocando la guitarra.	Un hombre toca una guitarra.
Un hombre está escribiendo un libro.	Un hombre está escribiendo en un papel.
Un hombre es escupir.	Un hombre está hablando.
Un hombre está tocando un teclado musical.	Un hombre toca un teclado de piano.
Una mujer es cortar un ajo.	Una mujer es cortar un pimiento grande.
Una persona está haciendo una cama.	Una persona está comiendo en una mesa.
El hombre está preparando el pan.	El hombre agita el arroz.
Una mujer golpea a un hombre.	Una mujer está tomando un baño.
Un hombre toca el teclado.	Un hombre está tocando la guitarra.
Un hombre toca un violín.	Un hombre toca el arpa.
Tres hombres están bailando.	Las mujeres están bailando.
Un hombre está hablando.	Un hombre está bailando.
Un hombre está bailando.	Un hombre está hablando.
La mujer está fumando.	El hombre está caminando.
Un hombre está bailando.	Un hombre está pensando.
El hombre ha borrado lo que el otro hombre tenía en el tablero.	El hombre ha borrado el trabajo sobre el tablero.
Un hombre está en una motocicleta.	Un hombre está en una motocicleta a través de una ciudad.
Un hombre está en una motocicleta en la carretera.	Un hombre está en una motocicleta.
Una mujer es cortar para arriba un poco de carne.	Una mujer está cortando cebollas.
Una persona está peinando el pelo de un gato.	Una persona cepilla a un gato.
Una mujer corta brócoli.	Una mujer es brócoli de corte.
Un hombre está tocando un piano.	Una mujer es pelar una papa.
Alguien es cortar un tomate.	Alguien es rebanar frutas.
Una mujer está bailando en una jaula.	Una mujer está bailando.
Una mujer está nadando.	Un hombre es escupir.
Un hombre se está ejecutando.	Un hombre está mugiendo.
El hombre está tocando la guitarra.	El hombre tocó su guitarra.
Un gato mira fijamente a la cámara.	Un gato dirige a la cámara.
El bebé está riendo y arrastrándose.	Un bebé riendo y arrastrándose en el suelo.
Un hombre toca una trompeta.	Un hombre toca la trompeta.
Una mujer va a disparar un arma.	Una mujer dispara una escopeta.
Un hombre toca los tambores.	Un hombre está tocando la guitarra.
Una mujer bailando bajo la lluvia.	Una mujer bailando en la estación de tren.
Una mujer es montando a caballo.	Un hombre en un caballo.
Una mujer está bailando.	Una mujer está ejerciendo.
Un niño está tocando un instrumento.	Un joven está tocando un instrumento de viento.
Alguien corta una botella con una espada.	Un hombre rompe una botella con una espada.
Un hombre está pelando una banana.	Una mujer es pelar una papa.
Una mujer es cortar una manzana.	Una mujer es patata corte.
El hombre está pelando una manzana.	Un hombre pela una manzana.
Un niño es montando a caballo.	Un mono es un autobús.
El cachorro trató de salir de la bañera.	Un cachorro trata de salir de la bañera.
El hombre está tocando la guitarra.	El hombre está jugando con una calavera.
Un animal camina sobre la tierra.	Un solenodon es caminando por el suelo.
Una banda toca en el escenario.	Una mujer bailando en un escenario.
Es una mujer tocando la guitarra y el canto.	Una mujer está tocando la guitarra.
Una niña juega un piano en el escenario.	Una niña está tocando el piano.
El hombre está comiendo.	Un hombre está comiendo comida.
un grupo de personas bailando	Un grupo de hombres están bailando.
Un hombre toca una guitarra.	Una mujer está tocando la guitarra.
Un niño golpea una pelota de golf.	El niño golpeó la pelota de golf.
Un gato oscila en un ventilador de techo.	Un gato es hecho girar alrededor de un ventilador de techo.
Un hombre se quita las gafas de sol.	Un niño está quitando sus gafas de sol.
Alguien está leyendo un correo electrónico.	Un hombre está leyendo su correo electrónico.
Una mujer está tocando la flauta.	Una chica toca una flauta.
La mujer es picar cebollas.	Una mujer es cortar una cebolla.
Un mono cepilla un perro bull.	Un mono cepillos de un perro.
Una persona es cortar las cebollas.	Alguien es cortar una cebolla.
Una mujer es cortar una cebolla.	Una mujer es cortar una patata.
Un hombre está tocando el piano.	Una mujer está tocando una guitarra.
Una mujer lava las manos.	Una mujer es enderezar su cabello.
Una mujer dispara una escopeta.	Una mujer va a disparar un arma.
Un hombre está comiendo un plato de cereal.	El hombre está comiendo cereal.
Una chica está subiendo en un coche.	Una chica salta encima de un coche.
Una mujer se baña en la bañera.	Una mujer está tomando un baño.
Un motociclista se estrella en su motocicleta.	Una persona se estrella en una motocicleta.
Un hombre está colgando un ratón cerca de una serpiente.	Un hombre está alimentando un ratones a una serpiente.
Un hombre y una mujer están caminando por el bosque.	Un hombre y una mujer están caminando por la selva.
Una persona vierte un arroz con leche en un bol.	La señora vierte el arroz con leche en un bol.
Un hombre mira por la ventana.	Un hombre mira por la ventana.
Una mujer está disparando un rifle.	Una mujer es cortar un limón.
Un hombre está comiendo un plátano.	Alguien está pelando una banana.
Los hombres están actuando en el escenario.	Los mimos comedia realizan en el escenario.
Una mujer de dibujos animados se zambulle en una piscina.	Una mujer de dibujos animados se zambulle en un tablero.
La señora puso el bebé int un cubo de basura.	Una mujer pone a un bebé en un cesto de basura.
Alguien está friendo carne.	Alguien está jugando paino.
Un hombre está cortando rápidamente algunas setas usando un cuchillo.	Una persona es rápidamente para picar champiñones con un cuchillo.
Una mujer es añadir ingredientes a un bol.	Una mujer pasa tres huevos en un tazón.
Un skater hace trucos en una half pipe.	Un hombre patinetas en una tubería de media.
Un hombre está hablando sobre un escenario.	Un hombre está hablando en un podio.
Un hombre toca una guitarra.	Un hombre con un sombrero está tocando un arpa.
Un hombre está jugando en su teclado.	Un hombre toca una guitarra.
Una persona es cortar una patata.	Una persona es cortar un chalote.
Un hombre está tocando tambores.	Un hombre está tocando su guitarra.
Un hombre está bailando en el techo de una habitación.	Un hombre baila boca abajo en el techo.
Dos hombres están bailando.	Dos mujeres están comprando.
Alguien es condimento huevos.	Alguien es condimento dos huevos crudos en un tazón.
Una mujer está pelando una cebolla.	La mujer es cortar las cebollas verdes.
Una persona está mezclando una olla de arroz.	Una persona es pelar una papa.
Un hombre se balancea en una cuerda.	Un gibón se balancea en los árboles.
Alguien es cortar una cebolla.	Alguien está llevando a un pez.
Un hombre es tomates corte.	Una mujer es brócoli de corte.
Una mujer está hirviendo camarón.	Una mujer peina.
Un hombre corta una patata.	Un hombre es cortar una patata.
Un hombre está bailando en la carretera.	Un hombre está bailando.
El ciervo saltó por encima de la valla.	Un ciervo salta encima de una valla de ciclón.
Una danza chica bajo la lluvia.	Una mujer bailando bajo la lluvia.
Una mujer está escribiendo una carta.	Una mujer sentada en un escritorio.
Un gorila está tocando los tambores.	Un mono es tocar la batería.
Un hombre toca una guitarra.	La chica está tocando la guitarra.
Una mujer está cabalgando en un caballo.	Una mujer está recogiendo tomates.
Un cachorro de León intenta escalar una valla.	Un león intenta escalar una pared.
Un hombre está hablando por un teléfono celular.	Un hombre está hablando por un micrófono.
Un hombre toca una guitarra.	Un hombre está limpiando un cd.
El niño a cortar hierba junto a la acera con tijeras.	Un chico corta césped con tijeras.
Una mujer es cortado en rodajas de papas peladas cortadas en tiras gruesas.	Una mujer es cortar una patata pelada en rodajas.
Está hablando de un hombre con anteojos.	Está hablando de un hombre en una biblioteca.
Una niña vendiendo una moto.	Una chica es montar una moto.
Una mujer es cortar algunas flores.	Una mujer es brócoli de corte.
Una persona va andando por un camino de piedra.	Un hombre está caminando por una acera.
Alguien está vertiendo caldo de pollo en una olla.	El hombre está vertiendo caldo en la olla.
Un hombre toca el teclado con su nariz.	El hombre está tocando el piano con su nariz.
Un hombre está tocando la guitarra.	Un gato está jugando.
Un animal está comiendo.	El animal está saltando.
Un hombre está levantando pesas.	Un hombre está levantando una pesa.
Un hombre está corriendo con un autobús.	Un hombre corre con un camión.
Un hombre está subiendo una cuerda.	Un hombre está sentado sobre una roca.
Un gato está tocando el piano.	Un gato está lamiendo su pata.
Una mujer bailando bajo la lluvia.	Una mujer está añadiendo aceite a un plato.
Un gato se limpia solo.	Un gato se lame.
Un hombre está pateando un balón de fútbol.	Un hombre está realizando trucos con una pelota de fútbol.
Los hombres están corriendo una carrera.	Los corredores corren por la pista.
Una mujer abre una ventana.	Una mujer está mirando por una ventana.
Un hombre es tomates corte en pedazos.	Patatas corte es una mujer.
Un hombre toca una flauta.	Una mujer está aplicando delineador de ojos.
Patatas corte es una mujer.	Una mujer es cortar las zanahorias.
Tres hombres están haciendo el mismo baile en la calle.	Tres hombres sin camisa están bailando en la calle.
Un pollo es picoteando un ratón muerto.	Un gallo pica en un ratón muerto.
Una mujer es cortar una cebolla.	Una mujer es picar ajo con un cuchillo.
La mujer es rebanar finamente un pepino.	La mujer es cortar un tomate.
Una persona es cortar un pedazos de pan.	Un hombre es rebanar pan.
Una mujer es cortar una calabaza.	Una mujer es cortar gran pepper.
Una mujer está agregando aceite sobre peces.	Una mujer es montando a caballo.
Una mujer es rallar las zanahorias.	Una mujer está cubriendo una chuleta de cerdo.
Alguien está limpiando un animal.	Una mujer está limpiando un camarón.
El hombre está tocando la guitarra.	El hombre es pelar una papa.
Un hombre está hablando por teléfono.	Un hombre está hablando.
Una mujer está fumando.	Una mujer está haciendo un poco de comida.
Un hombre que se establecen y disparando una pistola	Un hombre está tirado en el suelo un rifle de tiro.
Un hombre se pone en un abulance.	Un hombre es verter la pasta en un plato.
Un hombre es sumergirse en una piscina.	Un hombre está cantando en un micrófono.
Un hombre dispara una escopeta.	Un hombre dispara una escopeta.
El hombre es la mano con otros hombres.	Un hombre está temblando otra mano mans.
Un objetivo está siendo afectado con disparos.	El objetivo se dispararon con balas.
Un hombre tocando la guitarra.	Un hombre toca una flauta.
Un hombre está pelando patatas.	Un hombre toca una guitarra.
La mujer es montando a caballo.	Un hombre es montando a caballo en una arena.
Un avión se mueve a lo largo de una pista de aterrizaje.	Un avión está aterrizando en una pista de aterrizaje.
Una mujer se está resbalando en la bañera de agua.	Una mujer está mintiendo en una balsa.
Un hombre es cortar el césped.	Un hombre está mezclando.
Un hombre está bailando.	Una mujer está ejerciendo.
Una mujer está ejerciendo.	Un hombre está bailando.
Una mujer es pelar una papa.	Una mujer golpea a un hombre.
Un hombre está tocando el piano.	Un hombre está tirado en el suelo.
Una mujer está haciendo ballet.	Una mujer está cabalgando en un caballo.
Una mujer es aplicar maquillaje.	Un hombre toca una guitarra.
Una mujer es cortar una cebolla.	Una mujer está remando en un bote.
Una mujer es cortar un pimiento grande.	Una persona es cortar un pimiento verde.
Una mujer agita el arroz en una olla.	Alguien está poniendo el arroz en una cacerola.
Un niño toca el violín en el escenario.	Un niño está tocando un instrumento.
La mujer está midiendo a la otra mujer.	La señora había medido del tobillo de la otra mujer.
Un hombre pone un poco de queso en una pizza.	Un hombre es rociar queso rallado en una pizza.
Una mujer pone los trozos de carne en una sartén.	Un hombre pone los trozos de carne en una bolsa de plástico.
El muchacho tocaba su trompeta.	Un niño está tocando la trompeta.
Una persona es montando a caballo.	Un hombre está en una motocicleta.
Un hombre está mirando una hoja.	Un hombre está cortando un vegetal.
Una mujer es cortar una cebolla.	Una mujer es cortar una zanahoria.
Un hombre está cortando verduras.	Una mujer es cortar una patata.
Un gato está jugando.	Una mujer está tocando la flauta.
Un hombre es andar en bicicleta.	Un hombre es andar en bicicleta alrededor de un estacionamiento.
Una banda está actuando en un escenario.	Una banda está tocando y cantando en un escenario.
Una persona es escoger un dragón de komodo y ponerla en una caja.	Una persona es colocar un dragón de komodo bebé dentro de un contenedor.
La mujer es cortar el pastel de pescado.	La mujer es montando a caballo.
Un hombre está comiendo pan.	Un hombre toca la flauta.
Una mujer está cocinando camarones.	Una mujer está bailando.
Una mujer está bailando.	Una mujer es cortar el jengibre.
Una mujer tira un gato en el aire, y el gato cuelga de una barra en el techo.	Una persona lanza un gato en el aire y agarra en el techo.
Una persona cae una cámara a través de un escelator.	Un hombre arroja una bolsa por una escalera mecánica.
Camina una tortuga gigante.	La tortuga está caminando.
Un hombre está haciendo ejercicio.	Un hombre está disparando un rifle.
Un hombre quema una bandera.	Un hombre va a disparar un arma.
El hombre está empujando la camioneta.	La mujer está cantando.
Un hombre está comiendo madera.	Un hombre está agregando aceite al coche.
Un perro está hablando a la cámara.	Un perro come un melón de agua.
Un hombre está poniendo dos toallas de papel en un plato de papel.	Un hombre está poniendo papeles en un plato.
Un hombre y una mujer están caminando.	Un hombre y una mujer que paseaba a sostienen mutuamente.
Un hombre está cortando una cuerda con una espada.	El hombre slced a través de una cuerda gruesa con una espada.
El hombre está cantando y tocando la guitarra.	Un hombre toca una guitarra.
Un perro está jugando con un juguete.	Un perro está comiendo una muñeca.
Un hombre es cortar un papel.	Una persona está rasgando el papel.
Un hombre está tocando un piano.	Un tipo es pelar una papa.
Un hombre está bailando.	Una rata se está ejecutando.
Dos niños están hablando por teléfono.	Una mujer está hablando por teléfono.
Un hombre está tocando la guitarra.	Una mujer está pelando un tubérculo.
Una mujer es cortar una cebolla.	Una mujer cortando limones.
Una mujer es montando a caballo.	Un hombre se está ejecutando en cuerda.
Un hombre juega al fútbol.	Un hombre está dibujando algunas figuras.
Una mujer es pelar una naranja.	Un hombre toca una flauta.
Un hombre de bolos.	Un gatito es caminar.
Alguien pasa un huevo abierto.	Un hombre está rompiendo un huevo.
Un hombre está cortando una serpiente para cocinar.	Una mujer es cortar carne.
El hombre toca los teclados.	Un hombre está tocando la guitarra.
Una mujer es aplicar sombra de ojos.	Una mujer está lavando un tazón de fuente.
Una mujer es raspar una zanahoria.	Un hombre es sorprendente vasijas de barro.
Una mujer está tocando la flauta.	Un hombre está tocando un teclado.
Un hombre está cabalgando en un caballo.	Una mujer está montando un elefante.
Un hombre y una mujer son Bollywood bailando.	Un hombre de una mujer están bailando bajo la lluvia.
Una mujer es flores de corte.	Un hombre tiene enormes girasoles.
Una mujer bailando cerca de las llamas.	Una mujer es cortar un tomate.
El hombre bailaba en la cafetería.	La bomba explotó en el desierto.
Un hombre toca la flauta.	Un hombre está bailando.
Está agitando la bandera americana.	Una bandera americana está soplando en el viento.
Un león está caminando en un área cerrada.	Un león está caminando.
Un tigre está caminando alrededor de su jaula.	Un tigre camina sin rumbo.
Una persona vierte aceite de cocinar en una olla.	Una persona es verter aceite de oliva en una olla en la estufa.
Una mujer es patata corte.	Una mujer es montando a caballo.
Una mujer es cortar un limón.	Un hombre está mostrando un pan.
Un hombre está haciendo una cama.	Un hombre está hablando a una audiencia.
Un loro está hablando.	Un loro está hablando por un micrófono.
Una mujer está tocando la flauta.	Una mujer es cortar atún.
Una persona está montando una motocicleta.	Una persona es cortar una cebolla.
Un hombre está cantando en un micrófono.	Un hombre está bailando bajo la lluvia.
Un hombre vierte el arroz en una olla.	Un hombre está poniendo el arroz en una olla de bolos.
El perro ladra el juguete.	Un perro ladra un pato de juguete electrónico.
Una mujer es añadir un huevo y revolver.	Una mujer está mezclando un huevo en un cuenco.
Una mujer cubre un trozo de carne con harina.	Una mujer es condimento un pedazo de carne.
Una persona es cortar un ajo.	Una persona es picar un diente de ajo con un cuchillo.
Un gato blanco encaramado en un pequeño gabinete de madera se ve fuera de la ventana.	Un gato, encaramado sobre una mesa, mira por la ventana.
Una mujer está ejerciendo.	Una mujer levanta pesas.
Un hombre hace ejercicios de piso.	Un hombre está ejerciendo.
Un niño corre dentro y fuera de las olas del mar.	Un joven niño corre hacia y desde las olas del mar.
Un hombre es cortar una patata.	Un hombre está pelando una banana.
Un hombre está tocando el piano.	Un hombre toca una flauta de madera.
Un tipo es montando a caballo.	Un hombre es montando a caballo en el desierto.
Alguien está tocando el piano.	Una persona toca un teclado de piano.
La mujer está poniendo maquillaje en el hombre.	Una mujer está pintando la cara de un hombre.
La mujer droppped berenjena en la sartén.	Una mujer pone berenjena picada en una sartén.
Un perro está robando comida de un refrigerador.	El perro tomó algo del refrigerador.
Un hombre toca una trompeta.	Un hombre toca un instrumento musical.
Una persona utiliza un soplete en dos cámaras.	Una persona está quemando las cámaras.
Una mujer es cortar un limón.	Una mujer, en una cocina, cáscara de limón.
Un tigre trys a escalar el muro.	Un león está tratando de escalar un muro.
Un hombre está preparando una cuerda colgante.	Un hombre está atando una soga.
Una danza de mujer en un escenario.	Una mujer está bailando.
Una mujer es cortar el jengibre.	Patatas corte es una mujer.
Los hombres están jugando al fútbol.	Dos equipos juegan fútbol.
La chica está montando el caballo.	La chica está rociando las plantas con agua.
Un hombre está poniendo un cuchillo en un vicio.	Un hombre se mete un coche en un garaje.
Una persona está friendo.	Una persona es pelar una papa.
Un hombre está disparando una pistola.	Una mujer es picar ajo.
Una mujer está moviendo sus brazos.	Una mujer es cortar una cebolla.
Un hombre camina afuera.	Un hombre está bailando.
Una mujer está cocinando la carne.	Un hombre está hablando.
Un hombre seca las manos.	Una mujer arregla su pelo.
Un jugador de fútbol patea el balón en la meta de un largo camino por el campo.	Un jugador de fútbol patea la pelota en la meta.
Una persona está frotando un calabacín.	Una mujer está frotando un calabacín con un cepillo de vegetal.
Un cachorro está tratando de salir de la pileta.	El cachorro trató de salir de la bañera.
Una chica está tocando el piano.	Una niña juega un piano en el escenario.
Un hombre está dibujando algunas figuras.	Un hombre está dibujando en una pizarra digital.
El mono está colgando de los árboles.	El mono se columpiaban de rama en rama.
Algunos niños están saltando en trampolín.	Dos chico están jugando en un trampolín.
Una persona está doblando un pedazo de papel cuadrado.	Una persona dobla un pedazo de papel.
Una mujer con un cuchillo es cortar un pimiento.	Una mujer rebanar pimiento verde.
Un oso panda está mordiendo un palo.	Un panda bebé juega con un palo.
Un hombre está agregando aceite al coche.	Un hombre es poner anticongelante en un coche.
La gente levanta bolsas.	Varias personas están llevando bolsas grandes.
El muchacho está tocando el piano.	La mujer vierte el aceite en la sartén.
Un hombre está hablando por teléfono.	Un hombre es luna-caminar a través de una tienda.
Un hombre es cortar una zanahoria por una máquina.	Un hombre está subiendo una cuerda.
Un niño jugó un teclado.	Una persona toca un teclado de piano.
Un gato está jugando con una antena.	Un niño está jugando en el barro.
Una mujer es cortar la calabaza.	Una persona es cortar melón.
Una mujer es trenzar su cabello.	Un hombre está en una motocicleta.
Un hombre es cortar una patata.	Una mujer está escalando una pared de roca.
Una mujer está alimentando a un bebé.	Un hombre es añadir agua a la cacerola.
Un hombre toca una guitarra.	Una mujer es montando a caballo.
La gente lanzó el muñeco sobre el borde del acantilado.	Algunas personas están tirando un muñeco de un acantilado.
Un arma está siendo despedido.	Una patata es ser pelada.
Una mujer es mezcla de huevos.	La mujer está comiendo.
Una mujer es cortar una lámina de plástico.	Una mujer toca una guitarra en las calles.
Una mujer corta una piña.	Una mujer es cortar una piña en trozos.
Una mujer está agregando especias en una carne.	Una mujer agrega ingredientes para carne.
Una persona está agregando aceite en la sartén.	El cocinero vierte el aceite en la sartén.
Un cocinero temporadas de pasta.	Un hombre es condimento pasta en una sartén.
Un niño corre en una playa.	Dos niños están jugando en la playa.
Un bebé mono araña sí mismo.	El mono arañó su barriga.
El hombre está lanzando cuchillos en un árbol.	Un hombre está tirando las hojas en un objetivo cercano fuera.
Un niño es andar en bicicleta en la puerta.	Una mujer es montando a caballo.
La mujer es cortar el queso de soja.	La mujer está poniendo los labios.
Un hombre está montando en un barco.	Un hombre se ata en la máquina.
Una mujer está doblando papel.	Una mujer es aplicar sombra de ojos.
Alguien está doblando un trozo de papel.	Una persona es cortar un pequeños trozos de jengibre.
Un hombre está haciendo un truco de cartas.	Un hombre es exprimir el agua.
Un hombre está tocando el piano.	Alguien está tocando la guitarra.
Un hombre está levantando pesas.	Un hombre está cortando berenjena.
Un hombre está cortando el césped.	Un tipo es cortar el césped.
Una persona está mezclando agua y harina.	Una persona está haciendo autostop en una carretera.
Los dos perros estaban en la cárcel.	El cowboy montó su caballo en el desierto.
Un hombre está cabalgando sobre una rueda en una motocicleta.	Una persona está realizando trucos en una motocicleta.
Un hombre es servir pastel.	Una codorniz de condimento de hombre.
Un gato abre un cajón y sube dentro.	Un gato grande abre un cajón de plástico con sus patas y luego salta dentro.
Alguien está greating una zanahoria.	Una mujer es rallar una naranja comida.
Un hombre va a abrir una caja con un cuchillo.	Un hombre toca una guitarra.
Un hombre está pateando OTTs de agua.	Una mujer es cortar un pimiento rojo.
Un hombre está comiendo.	Una mujer es roca escalada.
Un cachorro está rodando en varias ocasiones de lado a lado mientras a sus espaldas.	Un perro está rodando de lado a lado.
Un joven canta y toca la guitarra.	Un niño toca la guitarra.
La mujer está pelando limón.	El hombre es un equilibrio sobre el alambre.
Un hombre toca la trompeta.	Alguien está jugando con un sapo.
Un hombre está parado en una azotea tocar un violín.	Un hombre está en un tejado bailando.
Un perro está mirando alrededor	Un perro está mirando un mostrador de la tienda.
Una mujer es cortar una cebolla.	Un hombre se muestra rebanar una zanahoria con un cuchillo.
El hombre los orificios perforados en la madera.	Un hombre taladros de madera.
Alguien es cortar un círculo en una hoja de papel rosado.	Alguien está vertiendo salsa de tomate en una olla de carne.
Un hombre toca la flauta.	Un hombre acaricia un atado a perro.
Un hombre es colocar la carne en una bolsa.	Un hombre es drivong un coche.
Una niña está comiendo un pastelito.	Un hombre toca la trompeta.
Un conejo es olfatear y manoseando un conejo de peluche.	Un conejo vivo está jugando con un conejo animal disecado.
Un hombre está preparando pan.	Una mujer es ridint un caballo.
Un mono es el karate pateando a una persona.	Un mono prácticas en artes marciales.
Una mujer está apretando unas rodajas de pepino.	Una mujer está recibiendo impregnada de baba verde.
Un hombre está sacando de las entrañas de un pimiento verde.	Alguien está quitando las semillas de un pimiento.
Un hombre saca un pedazo de pizza de pepperoni de una caja de pizza y lo pone en la tapa después de cierra la caja.	El hombre sacó un pedazo de pizza de pepperoni de la caja.
El hombre agregó verduras al caldo en la olla.	Un hombre le agrega verduras en rodajas a un recipiente con agua.
El hombre corrió y saltó contra el muro.	Un hombre salta hacia una pared.
Un hombre toca un violonchelo.	Un hombre rápidamente está levantando pesas pequeñas.
El hombre está hablando.	Un hombre es bajar las escaleras.
Un hombre intenta alimentar un ratón a una serpiente.	Un hombre está provocando una serpiente con el ratón.
El hombre es condimento las salchichas.	El hombre agregado condimento al agua en un tazón.
Un payaso está cantando y personas están bailando.	Un payaso está cantando.
Una mujer está alimentando un oso hormiguero.	Una mujer está cortando a ajo.
Un hombre shappens un cuchillo.	Un hombre lleva a una mujer.
Una persona es enjuagar un filete con agua.	Un hombre es aclarado un filete grande.
Un chico montaba su bicicleta encima de una valla de metal.	Un ciclista de BMX paseos a lo largo de la parte superior de una valla.
Un hombre está lanzando cuchillos en un árbol.	Un hombre muestra mágico.
Un hombre toca los tambores.	Una mujer es cortar algunas hojas.
Una mujer está lavando sus pies.	Una mujer es cortar una cebolla.
Un hombre está tocando un ukelele.	Un hombre está sentado y tocando una guitarra pequeña.
Las niñas están caminando en el escenario.	Modelos mujeres están caminando por una pasarela.
Una mujer está haciendo ejercicios de peso.	Una mujer está haciendo ejercicios con una pesa.
Un hombre es pelar una papa.	Un hombre es senderismo.
Un ave de gran tamaño sobre una mesa recoge un vaso de plástico que contiene líquido y lo coloca en un plato de algo.	Un pájaro levanta un vaso de plástico que contiene un líquido con su pico y pone la copa en un tazón.
Es una mujer bajo la lluvia.	Está conduciendo un coche por la carretera.
Una mujer golpea a un hombre.	Un hombre sostiene un Nycticebus.
Una mujer está montando un elefante.	Un hombre se está levantando.
Un hombre está levantando pesas.	Una mujer está ejercitando sus abdominales.
Una persona es montar una moto de agua en las olas.	Una mujer está montando un seadoo.
Una mujer es quitarle la piel al poco de carne.	Una mujer es cortar un tomate.
Una mujer está usando auriculares.	Una mujer es cortar algunas hojas de shiso.
Un gatito bebe leche de un bol.	Un niño pequeño es el agua potable de una taza.
Un gato está comiendo su comida de un plato.	Un gato come comida.
Una mujer está leyendo una revista de estilo de vida.	Una mujer es rebanar carne en trozos.
Un hombre está vertiendo chili en un tazón.	Un hombre abre una lata y vierte el contenido en un recipiente.
Un hombre agita los ingredientes en un tazón.	Un hombre está latiendo dos huevos en un tazón con un tenedor.
El pájaro comió en el árbol de un bol.	Un pájaro está comiendo de un plato.
Un grupo de chicas están saliendo de un taxi.	Un videoclip de Rihanna dejando un taxi.
Un hombre rompe bloques en otro hombre.	Una mujer rompe un huevo en una cacerola.
Una mujer es condimento un pedazo de carne.	Un hombre está cargando un rifle con balas.
Una mujer es relajante en una tina de baño.	Una mujer es apuñalar una patata con un tenedor.
Una mujer está agregando aceite sobre peces.	La mujer es patatas corte.
Una mujer está escribiendo algo.	Una mujer es picar cebollas verdes.
Un hombre está cortando hojas de cilantro.	Un hombre toca una guitarra.
Un hombre toma una porción de pizza.	Un hombre habla con su teléfono celular.
Un hombre está colocando carne dentro de una bolsa de plástico.	Una mujer está embarazada de un wallaby en una bolsa.
Un bebé come su comida.	Un bebé está siendo alimentado a guisantes.
Un hombre es cortar una zanahoria por una máquina.	Un hombre está parado en la lluvia.
Un rabino habla.	Un hombre camina sobre una cuerda.
Un hombre en un caballo.	Una mujer frota la pierna de un bebé.
Un hombre está tocando la guitarra.	Smeone se establece.
Un hombre está cortando un bollo.	Un hombre está rompiendo ollas.
Un hombre está conduciendo un coche.	Una mujer sumerge un camarón rebozado.
Un perro está manoseando a una mosca en la alfombra antes de él.	El perro juega con un micrófono en la alfombra.
Un perro ladra.	Un avión está volando.
Un hombre está tocando una guitarra y cantando en un escenario.	Un hombre toca la guitarra eléctrica.
Un mono camina sobre una cama.	Un hombre es montando a caballo.
Una mujer está cocinando brócoli.	Un hombre está comiendo su comida.
Un hombre golpea a un muchacho con el florero.	Un hombre está cortando una estera.
Un niño está tocando un piano.	Un hombre está cantando y tocando una guitarra.
Un hombre es freír una tortilla.	Una persona está realizando un truco de cartas.
Una mujer sirviendo voleibol sobre una red.	Una mujer da el voleibol a otra mujer que les sirve.
La persona es iniciar un incendio.	Una persona hace fuego.
Un hombre está rebanando pepino con un cuchillo.	Un hombre está cocinando una tortilla en una sartén.
Un hombre está tocando un teclado electrónico.	Una banda toca instrumentos.
El hombre es mezcla de nata.	El hombre tiene un zorrillo.
Un hombre toca un violín.	El bebé está riendo y arrastrándose.
Un hombre agita jugo.	Un hombre está pelando una cebolla.
Un hombre cercena la punta de una bota de cuero vacío utilizando una espada.	Un hombre es cortar un arranque con una espada.
Alguien está cortando dos parrillas crudos de costillas aparte.	Alguien es cortar un pedazo de carne.
La persona es quitar las escamas de los peces.	Una persona es desincrustar un pez.
Gente camina en el jardín.	Un niño está hablando con otro hombre.
Un niño en un caballo.	La niña había montado a caballo.
Una persona es ajo cortar en pedazos con un cuchillo.	Alguien está poniendo los ingredientes en un wok.
Un hombre está doblando un trozo de papel.	Un hombre está cortando un recipiente de plástico con una espada.
El hombre fue empujado en el agua.	Un hombre empuja a otro hombre en el océano.
Un niño está molesto con videojuegos.	Alguien toca una gameboy.
Un hombre hace una llamada en un teléfono celular.	Un hombre está haciendo una llamada telefónica.
Un hombre está hablando por teléfono.	Un oso panda está mordiendo un palo.
Un hombre está pateando ollas de agua.	Un hombre está convirtiendo los alimentos.
Una mujer es aplicar cosméticos para la cara.	Una mujer está poniendo en maquillaje.
El hombre levantó pesas.	Un hombre levanta pesas.
Dos niñas hablan por teléfono.	Dos pares están hablando con el otro.
Un gato se atasca en un ventilador de techo móvil.	Un gato se balancea en un ventilador.
El gato bebe leche.	Un gato blanco es lamer y beber leche mantenido sobre una placa.
Una mujer alimenta un animal con la mano.	Las mujeres están alimentando el animal.
Una mujer es montando a caballo en la playa.	Una mujer está lavando un tazón de fuente.
Una persona está cortando una hierba.	Un hombre es picar finamente una sustancia verde.
Varios hurones salir de su jaula.	Los hurones descender de un estante.
Una mujer está recogiendo agua del grifo en una taza.	Un niño está llenando un jarro con agua.
Una mujer joven está tocando la flauta.	Una mujer se lava fuera de la parte superior del congelador.
Una mujer dispara una escopeta.	La mujer está disparando un rifle.
Una persona es batir los huevos en un tazón.	Una mujer está latiendo dos huevos en un tazón con un batidor de alambre.
Una persona es la adición de chili en polvo de chili con frijoles.	El hombre es agregar condimento a los frijoles.
Una mujer rápidamente dispara un arma de fuego.	Una mujer va a disparar un arma.
Una persona es cortar una cebolla.	Un solenodon es caminando por el suelo.
Rocky y Apollo Creed corren por la playa.	Los hombres están corriendo en la playa.
Un hombre está cantando y tocando la guitarra.	Un hombre se está rellenando con alimentos.
El perro no podía comprender cómo conseguir un palo hacia fuera la puerta.	Un perro está tratando a través de la puerta de su perro.
Un perro está abriendo una nevera.	Un perro cierra la puerta de un refrigerador.
Una mujer es mezcla de huevos en el recipiente.	Un hombre está haciendo push ups.
Un barco navega a orillas del agua.	El hombre está tocando la guitarra.
Una mujer lleva a un bebé bailando.	Una mujer está abusando de su hijo.
Una mujer hace un joker hace en un hombre.	La chica aplica maquillaje de la cara a un hombre.
La señora añadió queso a la salsa.	Un hombre vierte un plato de queso rallado en un pote de salsa.
Un hombre está dando una conferencia sobre un podio.	Un hombre está dando una conferencia en un evento que se celebra el juego de cricket.
El gato y las debajo de la cama.	Un gato está arrastrándose hacia abajo debajo del sofá.
Un okapi es comer de un árbol.	Un alce bebe de un aspersor.
Una mujer es picar ajo.	Una mujer rebanadas de un pez.
Un hombre es cortar el césped.	Un hombre enmascarado canta.
Un hombre es cortar el césped.	Un payaso está cantando.
Un niño huye de su línea de pesca.	Un niño corre delante de peces colgando de la barra de pesca.
Varios niños saltan en un trampolín.	Un hombre está haciendo volteretas posteriores en un trampolín.
El hombre jugó sak haki en la oficina.	El hombre es condimentar las verduras.
Un hombre lleva a otro hombre en su espalda.	Un hombre está tomando fotos de hormiga.
La señora hizo unas rodajas en el camarón.	Un chef es cortar un camarón.
Una mujer está vertiendo el huevo en una sartén.	Un hombre es acariciar dos perros.
Una mujer está friendo carne molida.	Un hombre es cortar un tronco con un hacha.
Carne se deja caer en una cacerola.	Una mujer está poniendo carne en una sartén.
Una mujer es cebolletas de corte.	Una mujer cae en un castillo de arena.
Un hombre es mojar una pelota.	Una mujer está cortando cebollas.
Una máquina está afilando un lápiz.	Una chica es andar en bicicleta.
Una mujer está lavando sus pies.	El sol se levanta detrás de los árboles.
Un hombre está limpiando las ventanas.	Un hombre está conduciendo un coche.
Alguien está mezclando un líquido.	Un hombre toca una guitarra.
Una persona agita arroz.	Una mujer pasa un huevo.
Tres chicos en trajes de karate están luchando.	Tres hombres están practicando karate se mueve en un campo.
Un hombre pone un cuchillo en un vicio.	Un hombre está bailando.
Un niño toca el violín en el escenario.	Un niño está en el escenario tocando el violín.
Una mujer corta una rosa pastel con un cuchillo.	Un hombre toca una guitarra.
Un hombre es la adición de chuletas de cerdo en una sartén.	Una mujer es pelar una papa.
Los hombres están peleando unos con otros.	El hombre se basó en el libro blanco.
Un hombre es atrapar una pelota.	Un gato está frotando contra un bebé.
Una niña está leyendo un periódico.	Un chef es pelar una papa.
Un Nycticebus muerde los dedos de una personas.	Un pequeño animal está mordiendo un dedo.
Un hombre está caminando por un sendero a través del desierto.	Un hombre está pelando una cebolla.
El hombre tocó su guitarra.	Un tipo está cantando y tocando su guitarra.
Los nadadores están compitiendo en un lago.	Los nadadores de las mujeres están buceando en desde la plataforma de partida.
Algunos hombres están patinando en el camino.	Dos niños son internados de patín.
Un hombre vierte líquido en un recipiente.	El chef derramó aceite en la sartén.
Un niño está tocando el piano y canto.	Un cerdo es agitar un león.
Una mujer es cortar gran pepper.	Un hombre es tocar un instrumento.
Una persona es hervir los tallarines.	Un gato lame una botella.
Un gato y un hurón están jugando.	Un hurón y gatito juegan juntos.
Un mono se encuentra caminando por el agua.	Un hombre toca la trompeta.
Una mujer está poniendo en maquillaje.	Una banda está cantando.
Una persona está cortando cebollas.	Una mujer es para picar hierbas.
Un perro es conducir un coche.	Un hombre está hablando por un micrófono.
El hombre cantó en el escenario en el micrófono.	Un hombre en un traje es que está parado en un micrófono y cantar.
Un auto realiza un espacio.	Un coche está tomando inverso.
El animal con los ojos grandes está comiendo.	Un Nycticebus está comiendo.
Un hombre sostiene una rana.	Un hombre está vaciando un recipiente de plástico.
Un bebé gatea felizmente.	Un gato camina sobre piso de madera.
Un hombre está viajando en un barco.	Una mujer es cortar una zanahoria con un cuchillo.
El hombre montó su motocicleta en la carretera.	Una persona está conduciendo una motocicleta en una carretera.
Un club de Tigre está jugando con una pelota.	Una persona es cortando el camarón con un cuchillo.
Un hombre se tambalea en un pez.	Una mujer vierte el aceite en un recipiente.
Un hombre es picar una cebolla.	El hombre está tocando la guitarra.
Un hombre lleva a cabo en un escenario.	Un hombre de agallas de un pez.
Las mujeres son sitiing hacia abajo.	Dos mujeres están sentados uno junto al otro y hablando.
Una mujer es rebanar frutas.	Dos mujeres están cortando algunos limones.
Un hombre quita un par de espontáneos tostadora de un paquete de plástico.	Un hombre extrae una bolsa de comida.
La bandera se estaba moviendo en el aire.	Está agitando una bandera.
Una mujer bailando por un incendio.	Un hombre ata una soga.
Un hombre está meditando.	El hombre es el caballo.
Una mujer es cortar una cebolla.	Un caballo está parado.
Un chico es el papel de corte.	Un hombre está cargando un rifle.
Una mujer involucrada una mezcla de carne en un tazón.	Una mujer agita carne en un tazón.
El hombre habló por teléfono.	Las niñas están caminando en el escenario.
Un hombre es tocar la guitarra y cantar.	Un hombre va a abrir un paquete que contiene los auriculares.
el futbolista pateó el balón de un lado a otro entre sus piernas.	Una persona está pateando un balón entre sus pies.
El bebé se rió en su asiento.	Un bebé se ríe.
Un animal está caminando.	Una mujer es la aplicación del maquillaje del ojo.
Una chica es aplicar maquillaje en el rostro.	Una mujer está poniendo en maquillaje.
Alguien está rascando la barriga de los animales.	Una mujer está acariciando un lémur.
Un hombre está levantando pesas.	Un wallaby está lamiendo la mano de una mujer.
Un perro golpea a un niño en el agua dos veces.	Un perro empuja a un niño en un charco de lluvia.
Una mujer pone maquillaje.	Una mujer se pone sombra de ojos.
Un niño está jugando con un juguete.	Un niño juega un juego handheld.
Un hombre se lanza de un acantilado.	Un hombre está en una motocicleta.
Un gato juega en su agua.	El gato pesca una paja fuera ouf su plato de agua.
El pájaro está tomando un baño bajo el grifo.	Un pájaro es bañarse en un fregadero.
Un hombre toca la guitarra y canta.	Un hombre está cantando y tocando una guitarra.
Un hombre va a salir en el agua.	Un hombre se levanta de un pantano.
Una danza de hombre y mujer.	Un hombre es acariciar a un perro.
Un hombre está barriendo el suelo de una casa usando una escoba larga.	El hombre barrieron la sala vacía.
Un grupo de parejas están bailando.	Hombres y mujeres bailan lentamente.
Un hombre es escalado un pescado.	Un hombre vierte un aceite de cocina en una olla.
Una persona es agregar alimentos en una sartén.	Un hombre está bailando en la calle.
El hombre creó su cámara para tomar fotos del atardecer en la playa.	Un hombre está tomando fotos de un lago.
Un hombre está fumando.	Un bebé es chupar el chupete.
Las mujeres son abrazados y bailando juntos.	Dos hombres juegan tenis de mesa.
Alguien es sostener y acariciar a un tigre bebé.	Alguien está aclarando un bistec grande en el fregadero de la cocina.
El hombre está tocando la guitarra.	El gato limpia su cara con su pata.
El hombre hizo flexiones en una pared.	El hombre electrocutado el alimento.
Una mujer corta como un vegetal.	Una mujer es cortar la berenjena.
Una persona es poner queso rallado en una olla.	Un hámster está comiendo unas semillas.
El hombre está tratando de alimentar a la serpiente con el ratón.	Un hombre está trabajando en su computadora portátil.
Una persona rompe un huevo en un tazón pequeño.	Un hombre rompe un huevo.
Un hombre está tocando teclados.	Un hombre está montando un toro mecánico.
Un perro corre alrededor de una yarda.	Un perro negro recorre en el jardín de una casa.
Un niño está caminando por la calle como un jeep se detiene.	Una mujer está caminando por una carretera y un hombre en un automóvil se detiene a su lado.
Un hombre está borrando un tablero de tiza.	Una mujer es bailar y cantar.
Un hombre está agregando aceite en una olla.	Un perro es atrapar a un pez en un río.
La niña bailaba delante de la hoguera.	Una mujer bailando a pie música junto a una fogata.
El hombre está ejerciendo.	Un hombre está haciendo dominadas.
Un hombre está cortando mantequilla en un recipiente.	Una mujer es camarones corte.
Una chica es arrastrada hacia abajo por un perro.	Un perro está tirando a un niño por una colina.
El hombre se quitó sus gafas de sol mientras hablaba.	Un hombre que llevaba un sombrero duro quita las gafas como habla.
Los dos hombres hicieron una parodia divertida con un boxeador ante una multitud de personas.	Los chicos están bailando delante de la gente.
La chica es tiding encima de su cama.	Una mujer está haciendo una cama.
Someoen es cocinar las cebollas.	Un hombre balancea chacos.
El hombre está usando un sledghammer para romper el bloque de cemento que se encuentra en el otro hombre.	Un hombre rompe una losa de hormigón que está tendido sobre un hombre propenso con un martillo.
La señora pone los fideos secos en el agua caliente para cocinar.	Una mujer coloca un contenedor de fideos en una olla de agua.
Un tigre está jugando con su entrenador.	Un tigre ataca a un hombre.
Las chicas bailaban en el escenario.	Una chica está poniendo en maquillaje.
Un oso panda se establecen.	Un bebé panda se relaja en algunos registros.
Dos niños están jugando en una piscina con un flotador de cocodrilo color verde.	Dos niños empujen un cocodrilo inflable en una piscina.
Un par de policías son cantar karaoke.	Dos mujeres están bailando.
Un hombre pone brócoli en agua.	Una persona es pelar una papa.
Un chimpancé está pateando un objetivo.	Una mujer es poner aceite en una sartén.
El doctor estaba ayudando a la paciente.	Los médicos están tratando de revivir a un hombre.
Algunos es rallar cebolla en el agua.	Una persona ralla una patata en un bol.
Un gato está jugando con una sandía en un piso.	Un hombre vierte el aceite en una sartén.
Un hombre está haciendo ejercicio.	Un bebé se ríe.
Un gato recupera un objeto fuera un plato con agua.	El gato intentó comer el maíz en la mazorca.
Un bebé está hablando.	Un niño intenta decir firetruck.
La chica lleva a un bebé.	Un hombre está comiendo una comida.
Un chef es cortar la zanahoria.	Una persona es un dibujo.
Una mujer hierva huevos.	Una mujer pone dos huevos en una olla de agua.
Una mujer pone los ingredientes en un huevo batido.	Un hombre vierte gasolina.
Una mujer es cortar el mango.	Un hombre está poniendo queso en una tortilla.
Una chica es cortar una mantequilla en dos pedazos.	Una mujer es cortar el queso de soja.
Varios nadadores saltan al agua.	Los nadadores están compitiendo en un lago.
Un hombre toca la guitarra.	Una persona es rebanar carne en trozos.
Un hombre gira sobre una tabla de surf.	Un hombre está poniendo salsa barbacoa pollo.
Un hombre va a abrir un paquete que contiene los auriculares.	Una mujer es montando a caballo.
Una chica está tocando una guitarra.	Un niño está jugando un teclado entre las personas.
Una niña toca el violín en una playa.	La chica se sentó en el sofá al crochet.
Un mono es karate patear a alguien ha enguantada mano.	Un mono prácticas en artes marciales.
Una mujer está añadiendo algunas setas y líquido a una maceta.	Un joven está tocando la guitarra.
Un hombre apasionado está tocando una guitarra frente a una audiencia.	Una mujer es pelar una papa.
Una mujer aplica algo a pelo con las manos.	Un gato está comiendo una tajada de sandía.
Un joven está montando una patineta y salta a una acera y en la otra acera.	Un hombre está montando una patineta.
Un hombre es el karate a otro hombre que llevaba los guantes de boxeo.	Un hombre es kick boxing con un entrenador.
Alguien dibujó en el rostro de Washington sobre el dólar.	Una persona se basa en un billete de dólar.
La chica es cortar una cebolla.	Una mujer es cortar una cebolla en trozos pequeños.
Dados de una persona hasta un pimiento naranja.	El cocinero está cortando pimientos.
El hombre está tocando la flauta de madera.	Un niño pequeño es aspirar el piso.
Una mujer joven está tocando una guitarra.	Una mujer corta un poco de carne.
El hombre está apuntando un arma.	Un niño está jugando con un teléfono de juguete.
Los hombres están jugando al fútbol.	Un hombre está en una motocicleta.
Dos hombres bailan juntos.	Una mujer abre un armario.
Una mujer se está ejecutando en la playa.	Un perro está nadando en una piscina.
Un hombre está leyendo un correo electrónico.	Una persona abrir una banana.
Un hombre es filtrar pasta.	Un hombre toca una flauta de madera.
Juego de Panda en un columpio.	Un hombre está tocando la guitarra.
