fPenn wrote that Guzman was interested in having a movie filmed on his life and wanted Mexican actress Kate del Castillo, who had portrayed a drug trafficker in a television series, involved in the project.	"Sr. Chapo, no estaría padre que empezara a traficar con el bien?", escribió entonces Del Castillo. El capo volvió a contactar con ella tras su arresto en febrero de 2014, cuando "los gringos se peleaban por contar su historia", escribió Penn en el artículo.
La revista fue fuertemente criticada por basarse demasiado en la narración de la presunta víctima sin realizar una verificación básica de hechos.	The magazine was strongly criticized for relying too strongly on the account of the alleged victim and failing to carry out basic fact-checking.
Efectivos de la Marina mexicana fuertemente armados alejaron a los curiosos del sitio el sábado, mientras un contingente de periodistas bloqueaba un carril de la avenida a pocas cuadras de la casa.	Two months after that close call, marines finally caught him in a residential neighborhood of Los Mochis, where they'd been monitoring a suspected safe house. 
The federal government is trying to avoid a repeat of the summer of 2014, when so many children crossed the border into the U.S. from Guatemala, Honduras and El Salvador that they were forced to stay in Border Patrol facilities, which aren't designed to house children. 	Casi 1,1 millón de personas se registraron como solicitantes de asilo en Alemania el año pasado, incluyendo más de 400.000 procedentes de Siria, dijo el gobierno el miércoles.
Para Del Castillo, la aceptación de su personaje en "La Reina del Sur" radicó en parte en las características de esa heroína antagónica.	Penn wrote that Guzman was interested in having a movie filmed on his life and wanted Mexican actress Kate del Castillo, who had portrayed a drug trafficker in a television series, involved in the project.
Guzmán gana millones de dólares transportando toneladas de cocaína y fabricando y transportando metanfetaminas y heroína a mercados en todo el mundo, de los cuales el más grande está en Estados Unidos.	In the interview, Guzman defends his work at the head of the world's biggest drug trafficking organization, one blamed for thousands of killings. 
Among those who remain, at least six men are back in Cuban prison on what their allies say are politically related charges. 	Una veintena de los 53 prefirieron quedarse en la isla, sea porque dejaron al activismo político o permanecen como opositores internos.
The deal will give Netflix Inc. more video likely to appeal to children, an audience segment that has played an important role in its service more than doubling in size to 69 million subscribers during the past three years.	Netflix Inc. comenzó el año con 70 millones de suscriptores, y sus ejecutivos habían prometido que gastarían unos 5.000 millones de dólares en el año para obtener derechos de distribución de estudios de todo el mundo.
As world leaders debated ways to penalize North Korea's claim of a fourth nuclear test, South Korea voiced its displeasure with broadcasts of anti-Pyongyang propaganda across the rivals' tense border Friday, believed to be the birthday of North Korean leader Kim Jong Un.	Corea del Sur actuó en represalia por la prueba nuclear de Corea del Norte con transmisiones contra Pyongyang a través de la frontera el viernes, fecha que se cree es el cumpleaños del líder norcoreano Kim Jong Un.
El mismo Pérez-Reverte escribió el domingo un mensaje desde su cuenta de Twitter sobre el encuentro que se habría dado entre Del Castillo, El Chapo y Penn: "La Reina del Sur medió en la entrevista al Chapo. No esperaba menos de ella", tuiteó el escritor.	Penn wrote that Guzman was interested in having a movie filmed on his life and wanted Mexican actress Kate del Castillo, who had portrayed a drug trafficker in a television series, involved in the project.
The expanded licensing agreement announced Tuesday will allow Netflix to showcase several new DreamWorks series, including "Trollhunters," a fantasy created by acclaimed movie director Guillermo del Toro.	La empresa ha comprado cada vez más material que puede ser visto únicamente a través de su servicio, con más de 600 horas de programación original preparadas para este año; esa cifra incluye más de 50 programas y películas exclusivos, como las celebradas series "House of Cards" y "Orange Is the New Black".
De momento no ha habido una reacción de las autoridades norcoreanas, pero su respuesta podría ser severa debido a la sensibilidad de la fecha del cumpleaños de Kim, quien se cree está cercano a los 30 años.	Pyongyang is extremely sensitive to any outside criticism of the authoritarian leadership of Kim, the third member of his family to rule.
American officials say Cuba's opening of at least 58 public Wi-Fi hotspots nationwide shows its new policy is working, even though Cuban officials don't describe the new Internet facilities as a result of detente.	Washington, que durante décadas hizo explícito su apoyo a la disidencia, ahora aseguró que está también buscando con una nueva política de apertura a la isla mejorar las condiciones de vida de los ciudadanos en general, mediante la promoción del comercio y de viajes a la isla y alentando al gobierno cubano a que mejore las telecomunicaciones y un flujo de información.
El ejército surcoreano prohibió a la prensa extranjera de aproximarse a la frontera previo al inicio de las transmisiones.	South Korea's Defense Ministry couldn't confirm the reports.
The court, which has never ruled against the executive branch, had barred the inauguration of the three lawmakers as authorities investigate allegations of voter fraud.	Algunos observadores creían que Maduro iniciaría algunas reformas económicas después que la oposición ganó una elección nacional por primera vez en más de una década, lo que preparó el escenario para un enfrentamiento político sin precedentes.
"El compromiso es aquí. Hacemos mucha conciencia de ello entre nuestros activistas para que no se vayan", dijo a la AP, José Daniel Ferrer, líder de la Unión Patriótica de Cuba, un grupo del oriente de la isla.	"Our commitment is here," said Jose Daniel Ferrer, leader of the Patriotic Union of Cuba, a group based in the country's east. 
Guatemalan officials say a prison riot in the eastern state of Izabal has left eight inmates dead.	La canciller Angela Merkel ha enfatizado la importancia de la diplomacia y lograr que otros países europeos compartan la carga, pero sus aliados conservadores en Bavaria proponen establecer un límite a la cantidad de refugiados que el país puede aceptar.
El abogado de Guzmán, Juan Pablo Badillo, dijo al periódico Milenio que la defensa ya ha presentado seis mociones contra las solicitudes de extradición.	Mexican officials say Sean Penn's contacts with drug lord Joaquin "El Chapo" Guzman helped them track the fugitive down - even if he slipped away from an initial raid on the hideout where the Hollywood actor apparently met him.
Al menos uno de los hombres armados cayó muerto en una casa en construcción del otro lado de la manzana.	Five people died in a gun battle as troops moved in.
Mientras era enjuiciado, Bolin y una mujer que formaba parte de su defensa se enamoraron. 	Just after his 2012 re-election, Obama pushed hard for a bipartisan gun control bill that collapsed in the Senate, ending any realistic prospects for a legislative solution in the near term.
El premio récord provocó un frenesí de ventas sin precedentes.	Penn's story ran nine months after Rolling Stone retracted its discredited story about a gang rape at a fraternity party at the University of Virginia. 
Las transmisiones incluyen populares canciones de pop coreanas, noticias mundiales, pronósticos meteorológicos, así como críticas a las pruebas nucleares de Corea del Norte, su sacudida economía y las pobres condiciones de derechos humanos, de acuerdo con el Ministerio de Defensa de Seúl. 	North Koreans are prohibited from listening to K-pop. 
Una veintena de los 53 prefirieron quedarse en la isla, sea porque dejaron al activismo político o permanecen como opositores internos.	The government historically has characterized them as U.S.-backed mercenaries and for decades has quashed any attempts to organize independent resistance to the single-party state founded by Fidel Castro and run by his brother, Raul.
La revista se volvió noticia el fin de semana al revelar que el actor estadounidense Sean Penn consiguió una inusual entrevista a fines del año pasado con el muy conocido líder narcotraficante Joaquín "El Chapo" Guzmán cuando éste estaba en fuga tras escapar a través de un túnel de una prisión mexicana de máxima seguridad. 	The magazine made stunning news over the weekend by revealing that actor Sean Penn landed a rare interview last fall with the notorious drug lord Joaquin "El Chapo" Guzman while Guzman was on the run after escaping through a tunnel from a maximum-security Mexican prison. 
He blamed that notion on the NRA and like-minded groups that convince its members that "somebody's going to come grab your guns."	Grupos globales como Amnistía Internacional indicaron que es al gobierno cubano y no al de Estados Unidos al que le toca actuar en su territorio.
- A Guatemalan judge indicted in a probe of global soccer corruption must wear an electronic monitor and can't be more than 50 miles from the federal courthouse in Brooklyn, as part of a bail agreement set Thursday by a U.S. magistrate.	El comité de ética de la FIFA sancionó a Platini y Blatter por ocho años el mes pasado, al determinar que incurrieron en conducta antiética relacionada con un pago de dos millones de francos suizos (dos millones de dólares) que Blatter realizó en secreto a Platini en 2011.
Later Friday, South Korea was to announce the results of its first round of investigations of samples collected from sea operations to see if radioactive elements leaked from the North's test, according to the Korea Institute of Nuclear Safety.	"No puedo tener remordimiento por esta historia, porque me cayeron cosas encima sin haber hecho nada mal", dijo en una entrevista en un hotel en Nyon.
President Nicolas Maduro is doubling down on his existing economic policies with the appointment of a young leftist hardliner to head the country's cratering economy, setting the stage for confrontation between the ruling socialist party and the newly powerful opposition.	El presidente venezolano Nicolás Maduro ha designado para encabezar la economía a un joven socialista, como parte de una serie de cambios en el gabinete.
California Governor Jerry Brown declared a state of emergency over a large Southern California gas leak in Los Angeles County, which has led to months of protests and the displacement of thousands of families.	El gobernador Edmund G. Brown Jr. ha declarado el estado de emergencia a petición de los residentes y funcionarios locales, que hacen todo lo posible para detener la fuga de este gas invisible, que muchos expertos consideran el mayor desastre natural ocurrido en EE.UU. desde el vertido de petróleo de British Petroleum en el golfo de México. 
Del Castillo ha estado casada en dos ocasiones: la primera con el exfutbolista y comentarista deportivo Luis García, de quien luego declaró que se separó por motivos de violencia doméstica, y la segunda con el actor Aaron Díaz.	"He was interested in seeing the story of his life told on film, but would entrust its telling only to Kate," wrote Penn, who appears in a photo posted with the interview shaking hands with Guzman.
Ex escritores de la revista como Greil Marcus y Jim DeRogatis han acusado al editor Jann Wenner de permitir datos indebidos de sujetos entrevistados o de interferir en críticas musicales que consideraba demasiado negativas respecto a artistas que le agradan.	Describing the capture, Attorney General Arely Gomez said that investigators had been aided in locating Guzman by documented contacts between his attorneys and "actors and producers" she said were interested in making a film about him, though she did not name them.
El capo dijo no haber consumido drogas en 20 años y dijo, sobre su uso de la violencia, informó: "¿que yo ande buscando problemas? Jamás".	When asked if he is to blame for high addiction rates, he responds: "No, that is false, because the day I don't exist, it's not going to decrease in any way at all. Drug trafficking? That's false."
"No puedo imaginar el dolor que sufrieron", dijo sobre las familias de las víctimas.	Obama took questions from Taya Kyle, whose late husband was depicted in the film "American Sniper," and Cleo Pendleton, whose daughter was shot and killed near Obama's Chicago home.
La bolsa para el premio gordo del Powerball ha crecido sin cesar desde un punto inicial de 40 millones de dólares el 4 de noviembre.	It is being sued for tens of millions of dollars by the fraternity, former frat members and a university administrator.
El video muestra al patrullero con un arma aturdidora en la mano y gritando "¡te voy a encender!" después de que Bland se niega a salir de su automóvil. 	Dashcam video shows the traffic stop quickly became confrontational, with Encinia holding a stun gun and yelling, "I will light you up!" after Bland refused to get out of her car.
Like Maduro, Salas says the country is suffering from the world's worst recession and triple-digit inflation because business interests are colluding with the U.S. to sabotage the economy.	Salas, como Maduro, sostiene que la inflación galopante y la recesión más pronunciada del mundo se deben al sabotaje de la economía por Estados Unidos en complicidad con empresarios locales.
The leak at the Southern California Gas Company's Aliso Canyon storage field, which began on October 23, has steadily leaked 62 million cubic feet of methane into the air daily, according to an estimate by the Environmental Defense Fund.	El gobernador Edmund G. Brown Jr. ha declarado el estado de emergencia a petición de los residentes y funcionarios locales, que hacen todo lo posible para detener la fuga de este gas invisible, que muchos expertos consideran el mayor desastre natural ocurrido en EE.UU. desde el vertido de petróleo de British Petroleum en el golfo de México. 
Casi 1,1 millón de personas se registraron como solicitantes de asilo en Alemania el año pasado, incluyendo más de 400.000 procedentes de Siria, dijo el gobierno el miércoles.	North Korea claimed on Wednesday that it had successfully detonated a miniature hydrogen bomb, marking the country’s fourth known nuclear test.
Such an episode would come in the midst of a presidential election that has already been dominated by concerns over immigration and border security.	La Organización Mundial de la Salud dice que es probable que el virus del Zika, que se cree que causa malformaciones fetales, se extienda a todos los países del continente americano donde el mosquito ha sido encontrado.
Separate statements from the White House said Obama and the two Asian leaders also agreed to countries "agreed to work together to forge a united and strong international response to North Korea's latest reckless behavior."	A muchos de los que hicieron su solicitud se les pidió acreditar su condición de perseguidos o activistas, a pesar de formar parte del grupo por el cual el propio Departamento de Estado negoció con Cuba.
El capo dijo no haber consumido drogas en 20 años y dijo, sobre su uso de la violencia, informó: "¿que yo ande buscando problemas? Jamás".	In the interview, Guzman defends his work at the head of the world's biggest drug trafficking organization, one blamed for thousands of killings.
"Dilma tendrá un mes sin problemas mayores en Brasilia para que presente un plan para revivir una economía tambaleante", dijo Claudio Couto, del instituto brasileño de investigaciones Fundacao Getulio Vargas. 	When asked if he is to blame for high addiction rates, he responds: "No, that is false, because the day I don't exist, it's not going to decrease in any way at all. Drug trafficking? That's false."
Las autoridades mexicanas aseguran que los contactos que Sean Penn sostuvo con el jefe narcotraficante Joaquín "El Chapo" Guzmán les ayudaron a rastrear al fugitivo, aun cuando éste había escapado de una operación inicial en el escondite donde se había reunido con el actor de Hollywood.	Mexican officials say Sean Penn's contacts with drug lord Joaquin "El Chapo" Guzman helped them track the fugitive down - even if he slipped away from an initial raid on the hideout where the Hollywood actor apparently met him. 
The White House has sought to portray the NRA, the nation's largest gun group, as possessing a disproportionate influence over lawmakers that has prevented new gun laws despite polls that show broad U.S. support for measures like universal background checks. 	Washington, que durante décadas hizo explícito su apoyo a la disidencia, ahora aseguró que está también buscando con una nueva política de apertura a la isla mejorar las condiciones de vida de los ciudadanos en general, mediante la promoción del comercio y de viajes a la isla y alentando al gobierno cubano a que mejore las telecomunicaciones y un flujo de información.
The new appointment and the socialists' combative stance since the new congress was seated Tuesday could silence opposition voices favoring dialogue.	El mensaje que envía el nuevo nombramiento y la retórica combativa de los socialistas desde la juramentación de los nuevos diputados podría acallar las voces de los dialoguistas.
Penn relató sus minuciosas medidas de seguridad, pero también señaló que cuando viajaba el 2 de octubre en avión a México "no vi ojos espías, aunque supongo que estaban ahí".	Penn wrote of elaborate security precautions, but also said that as he flew to Mexico on Oct 2 for the meeting, "I see no spying eyes, but I assume they are there."
Desde la victoria electoral, la coalición opositora se ha dividido entre los partidarios de negociar con el gobierno y los que quieren iniciar el proceso de destitución del presidente.	Since its landmark victory, the opposition coalition has been split between those who favor negotiation with the government and those who want to start to remove Maduro from office. 
En el sofá frente a él había un fusil M16, afirmó el actor.	Penn wrote of elaborate security precautions, but also said that as he flew to Mexico on Oct 2 for the meeting, "I see no spying eyes, but I assume they are there."
 Guzmán fue recapturado el viernes en el estado de Sinaloa, en la costa mexicana del Pacífico, después de una balacera en la que murieron cinco de sus escoltas y resultó herido un soldado de la Marina Armada de México.	Guzman was recaptured Friday in Mexico after a shootout that killed five of his associates and wounded one marine.
La mayoría de los detenidos tiene más de 65 años de edad, entre ellos el general retirado Francisco Luis Gordillo y el general de división Manuel Antonio Callejas Callejas, que eran integrantes de la cúpula militar en los años 80.	Guatemalan media broadcast images of the former officials in handcuffs, some of them crying and saying their work during the war only involved fighting guerrilla bands.
Hundreds of pro-government people rallied in downtown Thursday morning to protest the opposition leadership's removal of portraits of Chavez from the gold-domed capitol building.	Profesor en la Universidad Bolivariana, creada por el difunto ex presidente Hugo Chávez, Salas era relativamente desconocido, pero se conoce su ideario económico gracias a una gran cantidad de cartas abiertas y panfletos.
Encinia is accused of lying about how he removed Bland from her vehicle.	Un jurado investigador acusó formalmente al policía Brian Encinia del cargo menor, bajo el argumento de que mintió sobre cómo sacó a Sandra Bland, de 28 años, de su vehículo durante la parada de tránsito en julio.
Governor Brown’s proclamation calls for the gas company to stop the leak, protect public safety, ensure accountability and strengthen oversight of gas storage facilities.	La orden también incluye medidas para proteger la salud pública y la seguridad y, además, endurecer la supervisión de las instalaciones de almacenamiento de gas. 
Además suscitó cuestionamientos sobre ética y buen juicio, en particular respecto a si Penn debió reunirse en secreto con uno de los fugitivos más buscados, a si el actor cruzó la línea al permitir que Guzmán aprobara el artículo antes de que fuera publicado, y si Penn trivializó el pasado sanguinario de "El Chapo" al hacerle preguntas como "¿tiene usted algún sueño?" y "si pudiera cambiar el mundo, ¿lo haría?".	Penn's article on Guzman was published late Saturday by Rolling Stone magazine, a day after Mexican marines captured the world's most wanted kingpin in a raid on the city of Los Mochis near the Gulf of California.
Penn dijo que recibió información creíble de que la DEA, la agencia antidroga estadounidense, seguía la pista de los actores, pues las redadas se intensificaron tras su primer encuentro.	A Mexican federal law enforcement official, speaking on condition of anonymity because he was not permitted to comment on the issue, told the Associated Press the Penn interview led authorities to Guzman in the area of Tamazula, a rural part of Durango state.
The Shanghai Composite Index on Thursday tumbled 7 percent in 30 minutes before trading was suspended.	De los 53 presos, al menos 35 iniciaron los trámites para lograr el estatus de refugiados en la Embajada de Estados Unidos, lo que les permitiría vivir de manera permanente en el vecino país.
Casi 1,1 millón de personas se registraron como solicitantes de asilo en Alemania el año pasado, incluyendo más de 400.000 procedentes de Siria, dijo el gobierno el miércoles.	Nearly 1.1 million people were registered as asylum-seekers in Germany last year, more than 400,000 of them from Syria, the government said Wednesday.
Alrededor de las 4 de la mañana del viernes, efectivos de la Marina mexicana tomaron la casa por asalto, que según funcionarios del gobierno estaba bajo vigilancia desde hacía semanas.	Two months after that close call, marines finally caught him in a residential neighborhood of Los Mochis, where they'd been monitoring a suspected safe house.
A major breakthrough in the Cuba-based talks came in September when negotiators announced a framework for rebels who confess their crimes to avoid jail time and instead serve out sentences helping war-torn rural communities rebuild.	Hace exactamente un año el gobierno cubano comenzó a liberar a 53 presos de una lista por la que el presidente Barack Obama había intercedido en el marco del restablecimiento de relaciones entre Cuba y Estados Unidos. 
La agencia surcoreana de noticias Yonhap reportó que los frentes militares desplegados cerca de los 11 sitios en donde los altavoces comenzaron a lanzar mensajes contra Corea del Norte al mediodía (0300 GMT) se encontraban bajo el máximo nivel de alerta.	South Korea's Yonhap news agency reported that frontline troops, near 11 sites where propaganda loudspeakers started blaring messages at noon (0300 GMT), were on highest alert. 
"This is where Merkel's irresponsible immigration policy will lead us," declared Thorsten Craemer of the far-right fringe party ProNRW, which staged a small rally in front of Cologne's main train station, the site of the attacks.	La canciller Angela Merkel ha enfatizado la importancia de la diplomacia y lograr que otros países europeos compartan la carga, pero sus aliados conservadores en Bavaria proponen establecer un límite a la cantidad de refugiados que el país puede aceptar.
Luis Salas, the new 39-year-old vice president for the economy, has scant administrative experience, but champions the same theories of price and currency controls that have defined Venezuela's leftist economic policy for 17 years.	El nuevo vicepresidente de economía Luis Salas, de 39 años, tiene escasa experiencia de gobierno, pero promueve las teorías de control de precios y cambios que rigen la política económica venezolana desde hace 17 años.
La actriz fue contactada por gente de Guzmán luego de que ella enviara mensajes a través de su cuenta de Twitter en 2012 en los que lo mencionaba.	"He was interested in seeing the story of his life told on film, but would entrust its telling only to Kate," wrote Penn, who appears in a photo posted with the interview shaking hands with Guzman.
Obama took questions from Taya Kyle, whose late husband was depicted in the film "American Sniper," and Cleo Pendleton, whose daughter was shot and killed near Obama's Chicago home.	Oscar Ray Bolin, un ex empleado de carnaval que fue sentenciado por matar a tres mujeres en el área de Tampa Bay y que tras el juicio se casó con una integrante de su defensa fue ejecutado en Florida el jueves.
Guzmán parecer había huido de la casa por el sistema de alcantarillado y emergió a varias cuadras de distancia, donde abordó un vehículo y continuó su fuga hasta que las autoridades finalmente lo atraparon.	Two months after that close call, marines finally caught him in a residential neighborhood of Los Mochis, where they'd been monitoring a suspected safe house. 
A professor at the Bolivarian University, an institution created by the late president Hugo Chavez, Salas was relatively unknown before this week. 	Profesor en la Universidad Bolivariana, creada por el difunto ex presidente Hugo Chávez, Salas era relativamente desconocido, pero se conoce su ideario económico gracias a una gran cantidad de cartas abiertas y panfletos.
Ahead of the town hall, Obama put political candidates on notice that he would refuse to support or campaign for anyone who "does not support common-sense gun reform" - including Democrats.	Hace exactamente un año el gobierno cubano comenzó a liberar a 53 presos de una lista por la que el presidente Barack Obama había intercedido en el marco del restablecimiento de relaciones entre Cuba y Estados Unidos. 
Los fiscales dicen que Guzmán es responsable de cientos de asesinatos y de incitar a la violencia en ciudades mexicanas con Estados Unidos como Ciudad Juárez, fronteriza con El Paso, Texas, en su lucha por controlar las rutas del narcotráfico. 	In the interview, Guzman defends his work at the head of the world's biggest drug trafficking organization, one blamed for thousands of killings.
Una grabación de video desde la consola de la patrulla del agente muestra que la detención vial pronto se convirtió en una confrontación.	Dashcam video shows the traffic stop quickly became confrontational, with Encinia holding a stun gun and yelling, "I will light you up!" after Bland refused to get out of her car.
The Internet video service debuted in 130 countries Wednesday in a surprise move likely to reel in millions of new subscribers.	El servicio de películas y videos por internet debutó en 130 países el miércoles en una medida sorpresa que posiblemente le abone millones de nuevos subscriptores.
He added that prices go up not because of scarcity, but because of "capitalist economies that are driven by the desire for personal gain through the exploitation of others; by selfishness."	Añadió que los precios no aumentan debido a la escasez sino "por las relaciones en medio de las cuales se produce, que en el caso de las economías capitalistas están mediadas por el afán de lucro individual a través de la explotación del otro: el egoísmo".
Siete ya salieron de Cuba o están por hacerlo en las próximas semanas, lo que reduce las filas del débil y fragmentado movimiento opositor interno.	NRA spokesman Andrew Arulanandam said beforehand that the group saw "no reason to participate in a public relations spectacle orchestrated by the White House." 
El encuentro de Penn con Guzmán se organizó a través de la actriz mexicana Kate del Castillo, conocida por su papel de lideresa del narcotráfico en la serie "La Reina del Sur". 	Penn wrote that Guzman was interested in having a movie filmed on his life and wanted Mexican actress Kate del Castillo, who had portrayed a drug trafficker in a television series, involved in the project.
Escribiendo para Rolling Stone, Penn admitió que a Guzmán se le otorgó el beneficio de aprobar el artículo antes de su publicación (Guzmán no solicitó cambios, según el actor), lo cual representa una violación a las normas generales de integridad periodística.	Writing for Rolling Stone, Penn acknowledged that Guzman was granted prior approval over the article (Guzman requested no changes, according to the actor), a violation of the commonly held rules of journalistic integrity.
La práctica de aprobación previa desacredita toda la historia, ya sea que el sujeto solicite cambios o no", dijo Andrew Seaman, presidente del comité de ética de la Sociedad de Periodistas Profesionales, a través de una publicación en blog titulada "Rolling Stone Gathers No Accolades" (Rolling Stone no recibe elogios).	Penn wrote that Guzman was interested in having a movie filmed on his life and wanted Mexican actress Kate del Castillo, who had portrayed a drug trafficker in a television series, involved in the project.
Paraguayan authorities raided the headquarters of the South American soccer confederation Thursday in connection to the sprawling FIFA probe being led by U.S. and Swiss prosecutors.	Michel Platini renunció a su deseo de convertirse en el próximo presidente de la FIFA.
In a prime-time, televised town hall meeting, Obama dismissed what he called a "conspiracy" alleging that the federal government - and Obama in particular - wants to seize all firearms as a precursor to imposing martial law. 	A mediados de diciembre pasado, incluso, Obama indicó que una futura evaluación sobre la situación de los derechos humanos en la isla sería determinante para saber si iba a visitará Cuba este 2016, en lo que constituiría la primera gira de un mandatario estadounidense desde el triunfo de la revolución hace cinco décadas.
Aproximadamente dos decenas de manifestantes asistieron a la conferencia de prensa del miércoles en la que se anunció la acusación formal contra el agente.	California Governor Jerry Brown declared a state of emergency over a large Southern California gas leak in Los Angeles County, which has led to months of protests and the displacement of thousands of families.
Increasingly, Netflix has been buying material that only can be seen on its service, with more than 600 hours of original programming lined up for this year.	Netflix Inc. comenzó el año con 70 millones de suscriptores, y sus ejecutivos habían prometido que gastarían unos 5.000 millones de dólares en el año para obtener derechos de distribución de estudios de todo el mundo.
And he created a new urban agriculture ministry and announced that he and first lady Cilia Flores had taken up urban farming themselves.	En otra señal de su compromiso con la política vigente, creó un nuevo ministerio de agricultura urbana y anunció que él y la primera dama Cilia Flores se dedicarían a esa actividad.
Netflix ha presentado una fórmula que ha demostrado ser adictiva y su servicio ha transformado al sector del entretenimiento al permitir a la gente ver todo el material que quiera a la hora que quiera en una pantalla conectada al internet.	Netflix has come up with a formula that has proven addictive as its service has transformed the entertainment industry by allowing people to watch video anytime they want on an Internet-connected device.
Earlier Saturday, a federal law enforcement official said that Mexico is willing to extradite Guzman to the United States - a move authorities had ruled out before his July escape.	Estas órdenes judiciales no son de extradición aún, sino el inicio de un proceso hacia una posible extradición. 
"Sr. Chapo, no estaría padre que empezara a traficar con el bien?", escribió entonces Del Castillo. El capo volvió a contactar con ella tras su arresto en febrero de 2014, cuando "los gringos se peleaban por contar su historia", escribió Penn en el artículo.	"He was interested in seeing the story of his life told on film, but would entrust its telling only to Kate," wrote Penn, who appears in a photo posted with the interview shaking hands with Guzman.
The proclamation also states that the California Public Utilities Commission will make sure SoCal Gas covers costs related to both the leak and its response, while protecting the company's own ratepayers.	La orden también incluye medidas para proteger la salud pública y la seguridad y, además, endurecer la supervisión de las instalaciones de almacenamiento de gas. 
Ocupa una esquina de una avenida concurrida de cuatro carriles en un barrio donde también habitan políticos de la ciudad mexicana de Los Mochis.	Two months after that close call, marines finally caught him in a residential neighborhood of Los Mochis, where they'd been monitoring a suspected safe house.
Unos días después de la entrevista, elementos de la Marina mexicana lanzaron un operativo para capturarlo, aunque la procuradora general Arely Gómez dijo el viernes que en aquel momento "El Chapo" estaba acompañado de dos mujeres y una niña, por lo que se decidió no abrir fuego para evitar herirlas.	Two months after that close call, marines finally caught him in a residential neighborhood of Los Mochis, where they'd been monitoring a suspected safe house. 
Syrians were by far the biggest single group, accounting for 428,468 people.	En total, 1.091.894 migrantes se registraron entre enero y diciembre de 2015, de acuerdo con datos publicados por el Ministerio del Interior. 
Castillo había escrito un mensaje público a Guzmán en 2012 desde su cuenta de Twitter en la que pidió al capo que "trafique con el bien".	There was no immediate response from representatives for either Penn or del Castillo to the Mexican official's comments.
Hija del actor Eric del Castillo, uno de los más destacados de la llamada Época de Oro del cine mexicano, Kate del Castillo nació el 23 de octubre de 1972 en la Ciudad de México.	They raided Guzman's remote hideout a few days after the interview and narrowly missed capturing Guzman, whose July escape from Mexico's top security prison - though a mile-long (1.5-kilometer) tunnel - had embarrassed President Enrique Pena Nieto and made his capture a national priority.
According to a statement from the Mexican Attorney General's office, the U.S. filed extradition requests June 25, while Guzman was in custody, and another Sep. 3, after he escaped.	Horas antes el sábado, un funcionario policial mexicano dijo que México está dispuesto a extraditar a Guzmán a Estados Unidos, medida que las autoridades habían descartado antes de que el jefe narcotraficante escapara en julio.
The gas company had already paid for housing for more than 2,000 other households, according to the Los Angeles Times.	Debido al incidente, más de 2.000 familias fueron reubicadas temporalmente (debido a potenciales problemas de salud), las escuelas han sido cerradas y se ha clausurado el espacio aéreo hasta marzo, mes en el que se espera que la fuga sea reparada.
Aunque Netflix está prácticamente disponible a nivel mundial, no todo su contenido podrá verse en todas partes.	For instance, a prized licensing contract that gives Netflix the rights to Walt Disney films after their theatrical release will be limited to the U.S. and Canada as part of a deal negotiated several years ago. 
Guatemalan officials say a prison riot in the eastern state of Izabal has left eight inmates dead.	Según la fiscalía, Ovalle estaría vinculado a desapariciones forzosas, violaciones a los derechos humanos, ocurridas en el marco de la guerra, especialmente en el destacamento militar ubicado en Cobán Alta Verapaz, al norte del país, donde estuvo destacado.
Sean Penn acreditó a la actriz mexicana el haber concertado una reunión secreta entre el actor estadounidense y el más famoso capo del narcotráfico, que resultó en una entrevista exclusiva publicada por la revista Rolling Stone.	Penn wrote that Guzman was interested in having a movie filmed on his life and wanted Mexican actress Kate del Castillo, who had portrayed a drug trafficker in a television series, involved in the project.
South Korea's Yonhap news agency reported that frontline troops, near 11 sites where propaganda loudspeakers started blaring messages at noon (0300 GMT), were on highest alert. 	Platini aseguró que continuará con su apelación del castigo, pero dijo que el plazo para las elecciones del 26 de febrero es muy corto e imposibilita su candidatura.
Benedicto XVI fue el último papa en visitar México en marzo de 2012.	Penn's article on Guzman was published late Saturday by Rolling Stone magazine, a day after Mexican marines captured the world's most wanted kingpin in a raid on the city of Los Mochis near the Gulf of California.
"El tráfico de drogas no depende de una sola persona. Depende de mucha gente", agregó Guzmán.	When asked if he is to blame for high addiction rates, he responds: "No, that is false, because the day I don't exist, it's not going to decrease in any way at all. Drug trafficking? That's false."
Otros tres boletos ganaron dos millones de dólares porque pagaron extra para multiplicar premios menores.	Guzman was recaptured Friday in Mexico after a shootout that killed five of his associates and wounded one marine.
That euphoria has given way to the realization that integrating the nearly 1.1 million people who came to Germany last year will be a long and difficult task, even as many Germans have been heartened by Merkel's mantra, "We can do this."	En total, 1.091.894 migrantes se registraron entre enero y diciembre de 2015, de acuerdo con datos publicados por el Ministerio del Interior.
Según la revista, la comunicación entre Del Castillo y El Chapo comenzó en 2014, dos años después de la extensa carta que la actriz publicó en Twitter, y que le valió algunas críticas entre algunos de sus seguidores por hacer una supuesta apología al capo.	Penn wrote that Guzman was interested in having a movie filmed on his life and wanted Mexican actress Kate del Castillo, who had portrayed a drug trafficker in a television series, involved in the project.
Penn además ha conversado con críticos extranjeros de Estados Unidos, como Fidel Castro y el ya fallecido presidente venezolano Hugo Chávez.	Penn's article on Guzman was published late Saturday by Rolling Stone magazine, a day after Mexican marines captured the world's most wanted kingpin in a raid on the city of Los Mochis near the Gulf of California.
Uno de los papeles más destacados de Del Castillo ha sido el de Teresa Mendoza, líder de un cartel de la droga, en la teleserie basada en el libro del español Arturo Pérez-Reverte, "La Reina del Sur".	Penn wrote that Guzman was interested in having a movie filmed on his life and wanted Mexican actress Kate del Castillo, who had portrayed a drug trafficker in a television series, involved in the project.
Cuando se le preguntó si sus actividades afectan a México, él respondió: "en absoluto".	They raided Guzman's remote hideout a few days after the interview and narrowly missed capturing Guzman, whose July escape from Mexico's top security prison - though a mile-long (1.5-kilometer) tunnel - had embarrassed President Enrique Pena Nieto and made his capture a national priority.
Cuando se le preguntó si sus actividades afectan a México, él respondió: "en absoluto".	When asked if he is to blame for high addiction rates, he responds: "No, that is false, because the day I don't exist, it's not going to decrease in any way at all. Drug trafficking? That's false."
Merkel played down the differences as she arrived at an Alpine retreat of Seehofer's Christian Social Union, insisting that her party and his have much more in common than they have divisions.	La canciller Angela Merkel ha enfatizado la importancia de la diplomacia y lograr que otros países europeos compartan la carga, pero sus aliados conservadores en Bavaria proponen establecer un límite a la cantidad de refugiados que el país puede aceptar.
Kerry dijo a periodistas en Washington que el jueves mantuvo una conversación telefónica con el ministro chino de Exteriores, Wang Yi, y agregó que el enfoque de Beijing hacia Pyongyang había fracasado.	The hydrogen bomb already is the global standard for the five nations with the greatest nuclear capabilities: the U.S., Russia, France, Britain and China.
Los fiscales dicen que Guzmán es responsable de cientos de asesinatos y de incitar a la violencia en ciudades mexicanas con Estados Unidos como Ciudad Juárez, fronteriza con El Paso, Texas, en su lucha por controlar las rutas del narcotráfico. 	According to a statement from the Mexican Attorney General's office, the U.S. filed extradition requests June 25, while Guzman was in custody, and another Sep. 3, after he escaped.
Angel Yunier Remon, a rapper from the eastern province of Granma, said he also was denied refugee status despite being named by the State Department several times as a victim of political repression before he was freed in January 2015.	En algunos casos la respuesta para ellos se demoró debido a la investigación de antecedentes penales que debe realizar la sede diplomática a los disidentes, que en ocasiones no tienen que ver con actividades políticas.
The court, which has never ruled against the executive branch, had barred the inauguration of the three lawmakers as authorities investigate allegations of voter fraud.	Maduro designó a otros intransigentes del régimen a puestos jerárquicos como parte de amplios cambios en el gabinete que, dice, son necesarios para proteger la revolución en una nueva era política.
Penn consiguió la primera entrevista con Guzmán a inicios de octubre, mientras el capo más buscado del mundo estaba prófugo tras haber escapado en julio de una prisión mexicana de máxima seguridad a través de un túnel complejo.	"He was interested in seeing the story of his life told on film, but would entrust its telling only to Kate," wrote Penn, who appears in a photo posted with the interview shaking hands with Guzman.
Su director general Reed Hastings reveló el alcance de la expansión de Netflix al final de una presentación en el CES de Las Vegas, uno de los principales eventos del año en la industria de la tecnología.	CEO Reed Hastings revealed the scope of Netflix's expansion at the end of a presentation in Las Vegas at CES, one of the technology industry's marquee events.
The US is confident that North Korea had tested a nuclear bomb, but it wants to get as much data as possible on the details of the event, White House spokesman Josh Earnest said.	La Administración de Estados Unidos está convencida de que Corea del Norte ha realizado un ensayo nuclear, pero está por determinar los detalles de la prueba. 
U.S. government information and an Associated Press assessment of the dissidents' lives 12 months after their release shows that at least 35 have asked for refugee status allowing them to move permanently to the U.S., reducing the ranks of an already weak and divided opposition movement.	De los 53 presos, al menos 35 iniciaron los trámites para lograr el estatus de refugiados en la Embajada de Estados Unidos, lo que les permitiría vivir de manera permanente en el vecino país.
Guzmán fue recapturado el viernes en el estado de Sinaloa, en la costa mexicana del Pacífico, después de una balacera en la que murieron cinco de sus escoltas y resultó herido un soldado de la Marina Armada de México.	Two months after that close call, marines finally caught him in a residential neighborhood of Los Mochis, where they'd been monitoring a suspected safe house.
En su primera reunión, Penn pidió a Guzmán una entrevista formal que debía celebrarse una semana más tarde, pero ante la presión de las fuerzas federales, Guzmán grabó en cambio su respuesta a las preguntas de Penn en un video y lo envió a Kate del Castillo.	Penn wrote that Guzman was interested in having a movie filmed on his life and wanted Mexican actress Kate del Castillo, who had portrayed a drug trafficker in a television series, involved in the project.
At least 106 women have come forward to file criminal complaints of sexual assault and robbery during the New Year's Eve festivities, authorities said, including two accounts of rape.	Las solicitudes de asilo han estado a la zaga de los arribos. 
Joaquín "El Chapo" Guzmán aparentemente buscaba un aliado de la industria del espectáculo que lo ayudara a ser inmortalizarlo en el cine y apeló a la actriz de 43 años.	Penn wrote that Guzman was interested in having a movie filmed on his life and wanted Mexican actress Kate del Castillo, who had portrayed a drug trafficker in a television series, involved in the project.
El abogado de Guzmán, Juan Pablo Badillo, dijo al periódico Milenio que la defensa ya ha presentado seis mociones contra las solicitudes de extradición.	U.S. government information and an Associated Press assessment of the dissidents' lives 12 months after their release shows that at least 35 have asked for refugee status allowing them to move permanently to the U.S., reducing the ranks of an already weak and divided opposition movement.
"El escritor, que en este caso es un actor y activista, pudo haber escrito la historia en una luz más favorable y omitir hechos poco halagadores en un intento de no ser rechazado".	Penn wrote that Guzman was interested in having a movie filmed on his life and wanted Mexican actress Kate del Castillo, who had portrayed a drug trafficker in a television series, involved in the project.
"El papa no tiene la pretensión de venir a resolver los problemas. México, como todo país, tiene inmensas riquezas y bellezas, pero hay problemas es normal como cualquier país", dijo Pierre en rueda de prensa.	In the interview, Guzman defends his work at the head of the world's biggest drug trafficking organization, one blamed for thousands of killings.
La fraternidad, ex miembros de ésta y un administrador de la universidad demandaron por decenas de millones de dólares a la publicación.	Penn's article on Guzman was published late Saturday by Rolling Stone magazine, a day after Mexican marines captured the world's most wanted kingpin in a raid on the city of Los Mochis near the Gulf of California.
El sumo pontífice estará en la capital de México y en tres estados más del país en los primeros días de febrero.	A Mexican federal law enforcement official, speaking on condition of anonymity because he was not permitted to comment on the issue, told the Associated Press the Penn interview led authorities to Guzman in the area of Tamazula, a rural part of Durango state.
Amid widespread shock over a string of sexual assaults in this cosmopolitan German city on New Year's Eve, the response was divided Wednesday: blame the police or chide the victims, deport criminal foreigners or prevent migrants from entering the country in the first place.	"Pensamos que el nivel de refugiados y solicitantes de asilo que han llegado a Alemania es demasiado alto y estamos trabajando para que eso no se repita a esa escala en el 2016", dijo de Maiziere.
Una veintena de los 53 prefirieron quedarse en la isla, sea porque dejaron al activismo político o permanecen como opositores internos.	Cuban officials did not respond to requests for comment on how the freed dissidents are faring.
Penn's story ran nine months after Rolling Stone retracted its discredited story about a gang rape at a fraternity party at the University of Virginia. 	El artículo de Penn se publicó nueve meses después de que Rolling Stone se retractó de su desacreditada historia sobre una violación en pandilla durante una fiesta de una fraternidad en la Universidad de Virginia. 
Un vocero de la revista Rolling Stone no respondió de inmediato solicitudes de cometario de The Associated Press.	A Rolling Stone spokeswoman did not immediately return requests for comment.
Guzmán gana millones de dólares transportando toneladas de cocaína y fabricando y transportando metanfetaminas y heroína a mercados en todo el mundo, de los cuales el más grande está en Estados Unidos.	When asked if he is to blame for high addiction rates, he responds: "No, that is false, because the day I don't exist, it's not going to decrease in any way at all. Drug trafficking? That's false."
En privado, funcionarios estadounidenses expresaron su preocupación por la falta de interés de Cuba en un cambio de política y critican por ejemplo la decisión del gobierno de la isla de impedir a miles de médicos especialistas la salida del país sin una autorización especial.	The plan has drawn intense criticism from gun rights groups that have accused the president of trampling on the Second Amendment and railroading Congress by taking action on his own without new laws.
"Es el derecho legítimo de un estado soberano y una acción justa que nadie puede criticar", declaro Kim durante su recorrido por el Ministerio de las Fuerzas Armadas Populares, según la prensa.	"Allowing any source control over a story's content is inexcusable. The practice of pre-approval discredits the entire story - whether the subject requests changes or not," Andrew Seaman, chairman of the ethics committee of the Society of Professional Journalists, said in a blog post titled "Rolling Stone Gathers No Accolades."
"Queremos que abandonen cualquier actividad nuclear y cumplan con los compromisos y obligaciones internacionales. Hasta que lo hagan no lograrán la prosperidad y seguridad que desean. Van a vivir en aislamiento", señaló.	Ministry officials refused to elaborate about what U.S. military assets were under consideration, but they likely refer to B-52 bombers, F-22 stealth fighters and nuclear-powered submarines.
En la entrevista publicada el sábado por la noche, Guzmán dijo haber entrado en el negocio de las drogas a los 15 años de edad porque no había otro modo de sobrevivir.	In the interview, Guzman defends his work at the head of the world's biggest drug trafficking organization, one blamed for thousands of killings.
La entrevista, realizada en el remoto pueblo de Tamazula, en la sierra del vecino estado de Durango, permitió a las autoridades mexicanas a seguirle la pista del narcotraficante, reveló el sábado a The Associated Press un funcionario federal.	Describing the capture, Attorney General Arely Gomez said that investigators had been aided in locating Guzman by documented contacts between his attorneys and "actors and producers" she said were interested in making a film about him, though she did not name them.
"Las entrevistas (con los detenidos) mostraron que estas familias tenían casos reales de asilo pero no se les dio una oportunidad genuina de presentarlos en sus audiencias en la corte de inmigración", dijo Katie Shepherd, abogada que dirige la coalición.	The suspects face charges of crimes against humanity involving massacres and disappearances of people by security forces under their command.
En el texto, Penn describe un complejo itinerario de viaje con aviones privados y un recorrido de siete horas a través de una jungla montañosa en un convoy de dos camionetas. 	Penn wrote of elaborate security precautions, but also said that as he flew to Mexico on Oct 2 for the meeting, "I see no spying eyes, but I assume they are there."
La escasez de productos básicos y la inflación son la principal preocupación de los venezolanos, muchos de los cuales dedican horas cada semana a hacer colas para bienes cada vez más alejados de sus posibilidades económicas.	Along with shortages, inflation has become the No. 1 concern among Venezuelan voters, many of whom spend hours each week waiting in line for goods that are increasingly impossible to afford.
También productora y activista para la organización defensora de los animales PETA Latino, Del Castillo participó recientemente en un capítulo de "Hot & Bothered", una teleserie protagonizada por Eva Longoria.	"He was interested in seeing the story of his life told on film, but would entrust its telling only to Kate," wrote Penn, who appears in a photo posted with the interview shaking hands with Guzman.
El Powerball se juega en 44 estados y el Distrito de Columbia, las Islas Vírgenes estadounidenses y Puerto Rico.	In 2002, as the U.S. was threatening war against Saddam Hussein's Iraq, Penn visited the country and met with senior officials. He has also spoken with such foreign critics of the U.S. as Fidel Castro and Venezuelan leader Hugo Chavez.
North Korea claimed on Wednesday that it had successfully detonated a miniature hydrogen bomb, marking the country’s fourth known nuclear test.	Corea del Norte afirmó en una declaración mediática haber llevado a cabo una prueba exitosa de una bomba de hidrógeno en un polígono en el norte del país.
Matthews, de 26 años, fue secuestrada de una oficina postal en el condado Pasco, al norte de Tampa.	Obama took questions from Taya Kyle, whose late husband was depicted in the film "American Sniper," and Cleo Pendleton, whose daughter was shot and killed near Obama's Chicago home.
Escribiendo para Rolling Stone, Penn admitió que a Guzmán se le otorgó el beneficio de aprobar el artículo antes de su publicación (Guzmán no solicitó cambios, según el actor), lo cual representa una violación a las normas generales de integridad periodística.	Penn wrote that Guzman was interested in having a movie filmed on his life and wanted Mexican actress Kate del Castillo, who had portrayed a drug trafficker in a television series, involved in the project.
El temor ganó terreno luego que autoridades de inmigración detuvieran a 121 inmigrantes sin autorización, la mayoría padres e hijos, durante un operativo realizado el sábado y domingo en Georgia, Texas y Carolina del Norte.	Children in the shelters, most of them between ages 14 and 17, stay an average of 32 days. 
"Ahora China tenía un enfoque particular que quería hacer, y estuvimos de acuerdo y les dimos espacio para que pudiesen ponerlo en práctica, pero hoy, en mi conversación con China dejé muy claro que no ha funcionado y que no podemos continuar como hasta ahora", dijo Kerry.	The hydrogen bomb already is the global standard for the five nations with the greatest nuclear capabilities: the U.S., Russia, France, Britain and China.
Para Washington, la excarcelación era una muestra de cómo el cambio de su estrategia hacia la nación caribeña rendía frutos.	Obama says he could make the first visit by a sitting U.S. president to post-revolutionary Cuba as early as this spring if he thinks human rights on the island are improving and a presidential trip will help.
When South Korea briefly resumed propaganda broadcasts in August after an 11-year break, Seoul says the two Koreas exchanged artillery fire, followed by threats of war.	Una veintena de los 53 prefirieron quedarse en la isla, sea porque dejaron al activismo político o permanecen como opositores internos.
A number of Cuban activists say the new U.S. policy of engagement focuses on diplomatic and economic ties instead of improving human rights.	Entre la disidencia las opiniones sobre el deshielo binacional se muestra dividido: algunos alegan que Estados Unidos se centra en las relaciones diplomáticas y económicas en lugar de apostar por una mejora en los derechos humanos.
Todos los días ocurren anuncios de despidos, desde fábricas azucareras a compañías acereras. Incluso la gigantesca minorista Wal-Mart, una de las cadenas de supermercados más grandes en Brasil, afirmó que cerraría 30 tiendas en enero.	"The writer, who in this case is an actor and activist, may write the story in a more favorable light and omit unflattering facts in an attempt to not to be rejected."
Yonhap said Seoul had deployed missiles, artillery and other weapons systems near the border to swiftly deal with any possible North Korean provocation.	Yonhap informó que Seúl ha desplegado misiles, artillería y otros sistemas de armas cerca de la frontera para responder de la manera más veloz a cualquier provocación norcoreana.
President Barack Obama will host his counterpart from Colombia in February to stand with his staunchest ally in South America as peace talks with leftist rebels enter a critical phase that may require additional U.S. support.	El presidente Juan Manuel Santos defendió el jueves el acuerdo de justicia transicional que su gobierno acordó con las FARC, en un encuentro en el que analizó con su equipo de trabajo lo que al parecer es la recta final del proceso de paz con ese grupo guerrillero.
Prosecutors also moved to have the immunity of office lifted for Edgar Justino Ovalle, a member and co-founder of the party of Morales, who is scheduled to be inaugurated as president next week.	La fiscalía guatemalteca solicitó que se le retire la inmunidad al principal asesor del presidente electo Jimmy Morales, por estar relacionado a violaciones a los derechos humanos durante la guerra en el país entre 1960 y 1996.
Desde niña estuvo inmersa en el mundo del cine, el teatro y la televisión, pero su primer éxito llegó en 1991 con la telenovela "Muchachitas", donde dio vida a una de cuatro amigas ansiosas de convertirse en famosas y encontrar el amor. 	"He was interested in seeing the story of his life told on film, but would entrust its telling only to Kate," wrote Penn, who appears in a photo posted with the interview shaking hands with Guzman.
A statement from the Public Ministry said investigators were combing the headquarters in search of documents or information on computer hard drives related to the FIFA case.	El ex mediocampista de la Juventus y la selección francesa no endosó abiertamente al secretario general de la UEFA, Gianni Infantino, uno de los candidatos y quien cuenta con el respaldo del organismo europeo.
La Fundación de Antropología Forense de Guatemala ha logrado recuperar restos de 534 personas que fueron enterradas en el lugar luego de ser asesinadas por soldados, entre ellas niños y niñas indígenas de las etnias achí, pocomchí, queqchí, kiché y ladinos.	Government security forces have been blamed for the vast majority of the 245,000 killings and disappearances during the conflict.
En una entrevista para la revista Rolling Stone con el actor estadounidense Sean Penn, el recién recapturado capo mexicano de las drogas Joaquín "El Chapo" Guzmán no mostró remordimientos por dirigir una de las mayores redes narcotraficantes del mundo.	Penn wrote that Guzman was interested in having a movie filmed on his life and wanted Mexican actress Kate del Castillo, who had portrayed a drug trafficker in a television series, involved in the project.
La madre de Matthews, Kathleen Reeves, y la familia de Collins estuvieron presentes en la ejecución.	Obama took questions from Taya Kyle, whose late husband was depicted in the film "American Sniper," and Cleo Pendleton, whose daughter was shot and killed near Obama's Chicago home.
Disbelief at the president's choice for a new economic czar echoed in opposition circles Wednesday night, with some speculating Maduro might be trying to drive the economy into the ground.	Algunos observadores creían que Maduro iniciaría algunas reformas económicas después que la oposición ganó una elección nacional por primera vez en más de una década, lo que preparó el escenario para un enfrentamiento político sin precedentes.
"He was interested in seeing the story of his life told on film, but would entrust its telling only to Kate," wrote Penn, who appears in a photo posted with the interview shaking hands with Guzman.	Penn escribió que Guzmán estaba interesado en que filmaran una película sobre su vida y quería que participara en el proyecto la actriz mexicana Kate del Castillo, quien ha interpretado a una traficante de drogas en una serie de televisión.
Durante su visita, el papa Francisco visitará los estados de Chiapas (sur), Michoacán (oeste) y Chihuahua (norte), donde tiene programada una visita a una prisión, entre otras actividades.	A Mexican federal law enforcement official, speaking on condition of anonymity because he was not permitted to comment on the issue, told the Associated Press the Penn interview led authorities to Guzman in the area of Tamazula, a rural part of Durango state.
There was no immediate reaction by the North, but its response could be especially harsh because of the high emotions surrounding the likely birthday of Kim, who is believed to be in his early 30s. North Korean military forces often compete to show their loyalty to the leader. 	El francés de 60 años no fue autorizado a circunvalar el proceso de apelaciones de la FIFA, por lo que sólo podrá acudir al TAS una vez su caso sea atendido por el comité de apelaciones del organismo.
Las transmisiones de agosto, que comenzaron después de que Seúl culpara a Pyongyang de una mina terrestre que mutiló a dos soldados surcoreanos, se detuvieron solo después de que las naciones rivales acordaron una serie de medidas para aliviar las tensiones.	South Korean and U.S. military leaders also discussed the deployment of U.S. "strategic assets" in the wake of the North's test, Seoul's Defense Ministry said.
Penn escribió que Guzmán estaba interesado en que filmaran una película sobre su vida y quería que participara en el proyecto la actriz mexicana Kate del Castillo, quien ha interpretado a una traficante de drogas en una serie de televisión.	After the opposition swept Dec. 6 legislative elections, Salas wrote an open letter in which he attacked as "pragmatists" those people within the socialist camp who were floating the possibility of a currency devaluation, a move that outside economists agree is a necessary first step for righting the economy.
"Sé que un día moriré", dijo en la entrevista.	Five people died in a gun battle as troops moved in.
Unas tres mil solicitudes de licencias especiales de conducir para inmigrantes sin autorización en California quedaron pendientes al final del 2015, dijo el miércoles un portavoz de la agencia estatal encargada de emitir estos documentos.	California Governor Jerry Brown declared a state of emergency over a large Southern California gas leak in Los Angeles County, which has led to months of protests and the displacement of thousands of families.
Germany was one of the few European countries to welcome the influx of refugees last year.	Alemania recibió a más refugiados y migrantes por otras causas que cualquier otro país europeo.
Siete ya salieron de Cuba o están por hacerlo en las próximas semanas, lo que reduce las filas del débil y fragmentado movimiento opositor interno.	Seven have either left Cuba for or are preparing to leave this month.
El vicealmirante de la Marina de Estados Unidos, Joseph Aucoin, comandante de la 7ma flota con base en Yokosuka, Japón, dice que la Armada está observando de cerca a Corea del Norte tras su cuarto ensayo nuclear.	The broadcasts include popular Korean pop songs, world news and weather forecasts as well as criticism of the North's nuclear test, its troubled economy and dire human rights conditions, according to Seoul's Defense Ministry. Included are songs by a young female singer, IU, whose sweet, girlish voice might be aimed at North Korean soldiers deployed near the border.
La revista se volvió noticia el fin de semana al revelar que el actor estadounidense Sean Penn consiguió una inusual entrevista a fines del año pasado con el muy conocido líder narcotraficante Joaquín "El Chapo" Guzmán cuando éste estaba en fuga tras escapar a través de un túnel de una prisión mexicana de máxima seguridad. 	They raided Guzman's remote hideout a few days after the interview and narrowly missed capturing Guzman, whose July escape from Mexico's top security prison - though a mile-long (1.5-kilometer) tunnel - had embarrassed President Enrique Pena Nieto and made his capture a national priority.
Describing the capture, Attorney General Arely Gomez said that investigators had been aided in locating Guzman by documented contacts between his attorneys and "actors and producers" she said were interested in making a film about him, though she did not name them.	Penn escribió que Guzmán estaba interesado en que filmaran una película sobre su vida y quería que participara en el proyecto la actriz mexicana Kate del Castillo, quien ha interpretado a una traficante de drogas en una serie de televisión.
"Queremos que abandonen cualquier actividad nuclear y cumplan con los compromisos y obligaciones internacionales. Hasta que lo hagan no lograrán la prosperidad y seguridad que desean. Van a vivir en aislamiento", señaló.	It may take weeks or longer to confirm or refute the North's claim that it successfully tested a hydrogen bomb, which would mark a major and unanticipated advance for its still-limited nuclear arsenal. 
At the rally Thursday outside the National Assembly in Plaza Bolivar, hundreds of government supporters dressed in red swore loyalty to Chavez and Bolivar. 	Profesor en la Universidad Bolivariana, creada por el difunto ex presidente Hugo Chávez, Salas era relativamente desconocido, pero se conoce su ideario económico gracias a una gran cantidad de cartas abiertas y panfletos.
Police descriptions of the perpetrators as of "Arab or North African origin" were seized on by those calling for an end to Chancellor Angela Merkel's open-door policy toward people fleeing violence and persecution - even as authorities warned they don't know if any of the culprits are refugees.	La canciller Angela Merkel ha enfatizado la importancia de la diplomacia y lograr que otros países europeos compartan la carga, pero sus aliados conservadores en Bavaria proponen establecer un límite a la cantidad de refugiados que el país puede aceptar.
Rosalie Bolin mantuvo que su esposo era inocente de la muerte de Matthews, y ha sido una de las más francas opositoras a la pena de muerte en el estado desde que se casó con Bolin.	Obama's actions on guns have drawn major attention in the presidential campaign, with the Democratic candidates backing Obama and the Republicans unanimously voicing opposition. 
Sus créditos también incluyen las películas "Bordertown" (2006), sobre el asesinato de mujeres en la frontera entre Ciudad Juárez y El Paso, Texas, y "Trade" (2007), un drama sobre tráfico de personas.	Describing the capture, Attorney General Arely Gomez said that investigators had been aided in locating Guzman by documented contacts between his attorneys and "actors and producers" she said were interested in making a film about him, though she did not name them.
En los círculos opositores cundía la incredulidad el miércoles por la noche ante el nombramiento del nuevo jefe de la economía, y algunos conjeturaban que Maduro quiere destrozar la economía.	Socialist supporters have supported appointment of the new economic czar.
Funcionarios cubanos no respondieron a solicitudes de comentarios sobre el tema.	Later Friday, South Korea was to announce the results of its first round of investigations of samples collected from sea operations to see if radioactive elements leaked from the North's test, according to the Korea Institute of Nuclear Safety.
López Valdez dijo el sábado que le sorprendió que la recaptura de Guzmán ocurriera en Los Mochis, una ciudad de unas 250.000 personas cerca de la costa del Golfo de California.	They raided Guzman's remote hideout a few days after the interview and narrowly missed capturing Guzman, whose July escape from Mexico's top security prison - though a mile-long (1.5-kilometer) tunnel - had embarrassed President Enrique Pena Nieto and made his capture a national priority.
The broadcasts will draw a furious response from North Korea, which considers them an act of psychological warfare. 	En algunos casos la respuesta para ellos se demoró debido a la investigación de antecedentes penales que debe realizar la sede diplomática a los disidentes, que en ocasiones no tienen que ver con actividades políticas.
De Atlanta a Los Angeles, el temor se incrementó entre hispanos sin autorización para vivir en Estados Unidos a raíz de las redadas del fin de semana, de acuerdo con activistas e inmigrantes latinos que creen que podrían ser detenidos.	The federal government is trying to avoid a repeat of the summer of 2014, when so many children crossed the border into the U.S. from Guatemala, Honduras and El Salvador that they were forced to stay in Border Patrol facilities, which aren't designed to house children.
Además suscitó cuestionamientos sobre ética y buen juicio, en particular respecto a si Penn debió reunirse en secreto con uno de los fugitivos más buscados, a si el actor cruzó la línea al permitir que Guzmán aprobara el artículo antes de que fuera publicado, y si Penn trivializó el pasado sanguinario de "El Chapo" al hacerle preguntas como "¿tiene usted algún sueño?" y "si pudiera cambiar el mundo, ¿lo haría?".	It also raised questions of ethics and judgment, namely whether Penn should have met secretly with one of the world's most-wanted fugitives, whether the actor crossed the line by giving Guzman approval over the article before it was published, and whether Penn trivialized El Chapo's murderous past by asking him such questions as "Do you have any dreams?" and "If you could change the world, would you?"
Ex escritores de la revista como Greil Marcus y Jim DeRogatis han acusado al editor Jann Wenner de permitir datos indebidos de sujetos entrevistados o de interferir en críticas musicales que consideraba demasiado negativas respecto a artistas que le agradan.	Penn wrote that Guzman was interested in having a movie filmed on his life and wanted Mexican actress Kate del Castillo, who had portrayed a drug trafficker in a television series, involved in the project.
Kate del Castillo, la estrella de la telenovela "La Reina del Sur" que ha interpretado en el cine y la televisión a mujeres poderosas en el mundo del narcotráfico, ha sido vinculada con el verdadero mundo de los capos de la droga.	"He was interested in seeing the story of his life told on film, but would entrust its telling only to Kate," wrote Penn, who appears in a photo posted with the interview shaking hands with Guzman.
Cinco hombres armados murieron y seis más fueron detenidos.	Five people died in a gun battle as troops moved in.
Aparentemente las autoridades le perdieron el rastro, pero luego lo ubicaron en una casa en la ciudad de Los Mochis que estuvo vigilada un mes antes de que los marinos la tomaran por asalto el viernes.	Two months after that close call, marines finally caught him in a residential neighborhood of Los Mochis, where they'd been monitoring a suspected safe house. 
Una veintena de los 53 prefirieron quedarse en la isla, sea porque dejaron al activismo político o permanecen como opositores internos.	"There's a very serious concern in this country about personal security," he added.
Netflix's success has emboldened rivals such as Amazon.com and Hulu to spend more on their own video, triggering bidding battles for digital programming rights.	Netflix Inc. comenzó el año con 70 millones de suscriptores, y sus ejecutivos habían prometido que gastarían unos 5.000 millones de dólares en el año para obtener derechos de distribución de estudios de todo el mundo.
En su primera reunión, Penn pidió a Guzmán una entrevista formal que debía celebrarse una semana más tarde, pero ante la presión de las fuerzas federales, Guzmán grabó en cambio su respuesta a las preguntas de Penn en un video y lo envió a Kate del Castillo.	"He was interested in seeing the story of his life told on film, but would entrust its telling only to Kate," wrote Penn, who appears in a photo posted with the interview shaking hands with Guzman.
According to the U.S. Border Patrol, 10,588 unaccompanied children crossed the U.S.-Mexico border in October and November, more than double the 5,129 who crossed during the same two months last year. 	Casi 1,1 millón de personas se registraron como solicitantes de asilo en Alemania el año pasado, incluyendo más de 400.000 procedentes de Siria, dijo el gobierno el miércoles.
La madre del gobernador del estado de Sinaloa, Mario López Valdez, tiene una casa a dos cuadras de distancia, con presencia policial las 24 horas.	Two months after that close call, marines finally caught him in a residential neighborhood of Los Mochis, where they'd been monitoring a suspected safe house.
El capo dijo no haber consumido drogas en 20 años y dijo, sobre su uso de la violencia, informó: "¿que yo ande buscando problemas? Jamás".	They raided Guzman's remote hideout a few days after the interview and narrowly missed capturing Guzman, whose July escape from Mexico's top security prison - though a mile-long (1.5-kilometer) tunnel - had embarrassed President Enrique Pena Nieto and made his capture a national priority.
Since its landmark victory, the opposition coalition has been split between those who favor negotiation with the government and those who want to start to remove Maduro from office. 	Cuando la oposición ganó por amplia mayoría las elecciones legislativas del 6 de diciembre, Salas en una carta abierta atacó a los "pragmáticos" del campo socialista que mencionaban la posibilidad de una devaluación, una medida que los economistas de afuera consideran un primer paso necesario para sanear la economía.
Hundreds of pro-government people rallied in downtown Thursday morning to protest the opposition leadership's removal of portraits of Chavez from the gold-domed capitol building.	El mensaje que envía el nuevo nombramiento y la retórica combativa de los socialistas desde la juramentación de los nuevos diputados podría acallar las voces de los dialoguistas.
"El tráfico de drogas no depende de una sola persona. Depende de mucha gente", agregó Guzmán.	Mexican officials say Sean Penn's contacts with drug lord Joaquin "El Chapo" Guzman helped them track the fugitive down - even if he slipped away from an initial raid on the hideout where the Hollywood actor apparently met him.
La revista se volvió noticia el fin de semana al revelar que el actor estadounidense Sean Penn consiguió una inusual entrevista a fines del año pasado con el muy conocido líder narcotraficante Joaquín "El Chapo" Guzmán cuando éste estaba en fuga tras escapar a través de un túnel de una prisión mexicana de máxima seguridad. 	Mexican officials say Sean Penn's contacts with drug lord Joaquin "El Chapo" Guzman helped them track the fugitive down - even if he slipped away from an initial raid on the hideout where the Hollywood actor apparently met him.
Un potente bombardero B-52 estadounidense voló a baja altura el domingo sobre Corea del Sur, en una clara exhibición de fuerza de Washington en momentos en que se profundiza una crisis al más puro estilo de la Guerra Fría entre su aliado Seúl y Corea del Norte, después de la cuarta prueba nuclear de Pyongyang.	In 2002, as the U.S. was threatening war against Saddam Hussein's Iraq, Penn visited the country and met with senior officials. He has also spoken with such foreign critics of the U.S. as Fidel Castro and Venezuelan leader Hugo Chavez.
El artículo de Penn se publicó nueve meses después de que Rolling Stone se retractó de su desacreditada historia sobre una violación en pandilla durante una fiesta de una fraternidad en la Universidad de Virginia. 	Penn's article on Guzman was published late Saturday by Rolling Stone magazine, a day after Mexican marines captured the world's most wanted kingpin in a raid on the city of Los Mochis near the Gulf of California.
La fiscalía confirmó que al menos otros 13 militares fueron detenidos por el mismo caso, entre ellos el general Benedicto Lucas García, hermano y ex jefe del Estado Mayor del extinto ex presidente Romeo Lucas García (1978- 1982).	Among the 14 people detained was Benedicto Lucas Garcia, a former army commander credited with founding paramilitary groups during the 1960-1996 conflict.
El largo y en ocasiones divagante ensayo de Penn, el cual recibió amplias burlas en medios de comunicación de redes sociales, incluyó comentarios de Guzmán de todo tipo, desde su infancia hasta sus reflexiones sobre el comercio de drogas.	In the interview, Guzman defends his work at the head of the world's biggest drug trafficking organization, one blamed for thousands of killings.
"La prueba nuclear de Corea del Norte constituye una flagrante violación de sus obligaciones internacionales", agregó.	"Allowing any source control over a story's content is inexcusable. The practice of pre-approval discredits the entire story - whether the subject requests changes or not," Andrew Seaman, chairman of the ethics committee of the Society of Professional Journalists, said in a blog post titled "Rolling Stone Gathers No Accolades."
Con todo, algunas combinaciones cercanas permitieron que algunas personas se hicieran ricas de todas maneras: 25 de los boletos ganaron un millón de dólares, pues coincidieron cinco de los números. 	Penn, an Oscar-winning actor who played a drug dealer in the 1985 movie "The Falcon and the Snowman," has had news-making encounters in other countries.
En algunos casos la respuesta para ellos se demoró debido a la investigación de antecedentes penales que debe realizar la sede diplomática a los disidentes, que en ocasiones no tienen que ver con actividades políticas.	Many applications have been delayed by vetting of the dissidents' criminal records, some of which have little to do with political activity. 
The broadcasts include popular Korean pop songs, world news and weather forecasts as well as criticism of the North's nuclear test, its troubled economy and dire human rights conditions, according to Seoul's Defense Ministry. Included are songs by a young female singer, IU, whose sweet, girlish voice might be aimed at North Korean soldiers deployed near the border.	Washington, que durante décadas hizo explícito su apoyo a la disidencia, ahora aseguró que está también buscando con una nueva política de apertura a la isla mejorar las condiciones de vida de los ciudadanos en general, mediante la promoción del comercio y de viajes a la isla y alentando al gobierno cubano a que mejore las telecomunicaciones y un flujo de información.
There was no immediate reaction by the North, but its response could be especially harsh because of the high emotions surrounding the likely birthday of Kim, who is believed to be in his early 30s.	De los 53 presos, al menos 35 iniciaron los trámites para lograr el estatus de refugiados en la Embajada de Estados Unidos, lo que les permitiría vivir de manera permanente en el vecino país.
El papa Francisco no pretende resolver los problemas que aquejan a México durante su próxima visita, afirmó el domingo el nuncio apostólico Christophe Pierre.	The Mexican government determined they were valid within the extradition treaty and sent them to a panel of federal judges, who gave orders for detention on July 29 and Sept. 8, after Guzman had escaped.
La revista se volvió noticia el fin de semana al revelar que el actor estadounidense Sean Penn consiguió una inusual entrevista a fines del año pasado con el muy conocido líder narcotraficante Joaquín "El Chapo" Guzmán cuando éste estaba en fuga tras escapar a través de un túnel de una prisión mexicana de máxima seguridad. 	Penn's article on Guzman was published late Saturday by Rolling Stone magazine, a day after Mexican marines captured the world's most wanted kingpin in a raid on the city of Los Mochis near the Gulf of California.
The reaction in Cologne reflects a broader debate as Germany struggles to reconcile law and order with its new-found role as a haven for those seeking a better life.	Alemania recibió a más refugiados y migrantes por otras causas que cualquier otro país europeo.
Thelma Aldana, Fiscal general y jefa del Ministerio Público, dijo en conferencia de prensa que "los casos que hemos documentado, son contra población civil no combatiente, entre ellos niños", eran una "de las mayores desapariciones forzadas en América Latina", dijo.	In an interview on "Bill Bennett's Morning in America" before Christmas, House Speaker Paul Ryan said officials want to be prepared for another influx and place children in the "least restrictive environment possible."
En el video, Guzmán dice que creció pobre y que de niño vendía naranjas, refrescos y dulces. 	In the interview, Guzman defends his work at the head of the world's biggest drug trafficking organization, one blamed for thousands of killings.
The broadcasts include popular Korean pop songs, world news and weather forecasts as well as criticism of the North's nuclear test, its troubled economy and dire human rights conditions, according to Seoul's Defense Ministry. Included are songs by a young female singer, IU, whose sweet, girlish voice might be aimed at North Korean soldiers deployed near the border.	Entre la disidencia las opiniones sobre el deshielo binacional se muestra dividido: algunos alegan que Estados Unidos se centra en las relaciones diplomáticas y económicas en lugar de apostar por una mejora en los derechos humanos.
El legislador Lee Cheol Woo declaró que el Servicio Nacional de Inteligencia del país había indicado que la bomba de Corea del Norte fue atómica, y no de hidrógeno.	North Korea claimed on Wednesday that it had successfully detonated a miniature hydrogen bomb, marking the country’s fourth known nuclear test.
Otra media docena de los 53 están nuevamente en la cárcel bajo cargos que sus aliados aseguran son de carácter político, uno de ellos por saltar la cerca de la Embajada de Estados Unidos para intentar penetrar a la sede diplomática.	Among those who remain, at least six men are back in Cuban prison on what their allies say are politically related charges. 
The North's state media has yet to mention Kim's birthday or South Korea's loudspeaker campaign.	Pyongyang es extremadamente sensible a cualquier crítica externa al liderazgo autoritario de Kim, el tercer miembro de su familia en gobernar.
But he cautioned it could take at least six months to approve extradition through courts, where Guzman's attorneys can battle a move to the U.S., where he faces drug trafficking charges in several states.	"México está listo. Hay planes de cooperación con Estados Unidos", dijo el funcionario, que habló bajo condición de anonimato porque no estaba autorizado a comentar el caso.
After the opposition swept Dec. 6 legislative elections, Salas wrote an open letter in which he attacked as "pragmatists" those people within the socialist camp who were floating the possibility of a currency devaluation, a move that outside economists agree is a necessary first step for righting the economy.	Cuando la oposición ganó por amplia mayoría las elecciones legislativas del 6 de diciembre, Salas en una carta abierta atacó a los "pragmáticos" del campo socialista que mencionaban la posibilidad de una devaluación, una medida que los economistas de afuera consideran un primer paso necesario para sanear la economía.
August's broadcasts, which began after Seoul blamed Pyongyang for land mine explosions that maimed two South Korean soldiers, stopped only after the rivals agreed on a set of measures aimed at easing anger.	Las transmisiones de agosto, que comenzaron después de que Seúl culpara a Pyongyang de una mina terrestre que mutiló a dos soldados surcoreanos, se detuvieron solo después de que las naciones rivales acordaron una serie de medidas para aliviar las tensiones.
El fiscal general Rodrigo Janot ha solicitado que Cunha sea arrestado y retirado del cargo, lo cual será decidido por la Corte Suprema.	Rolling Stone has long mixed aggressive investigative and political reporting with coverage of rock stars and other celebrities.
Los vecinos dijeron que se produjo un tiroteo intenso durante unas dos horas.	Five people died in a gun battle as troops moved in.
"El papa, como jefe de la Iglesia católica, viene a encontrarse con el pueblo mexicano, pero es una visita pastoral. Él no viene, porque he leído mucho de la prensa, que viene a resolver problemas de violencia y desapariciones", agregó Pierre.	In the interview, Guzman defends his work at the head of the world's biggest drug trafficking organization, one blamed for thousands of killings. 
The video streaming company said it was launching its service globally and added service in several new languages including Arabic and Korean.	Ahora Netflix está disponible en 21 idiomas y se transmite prácticamente en cada mercado en el que ha puesto la mira, con la notable excepción de China, el país más poblado del mundo.
El B-52, al que acompañaron aviones caza surcoreanos F-15 y estadounidenses F-16, regresó a su base en Guam al término del vuelo, dijo el mando militar estadounidense.	In 2002, as the U.S. was threatening war against Saddam Hussein's Iraq, Penn visited the country and met with senior officials. 
Two months after that close call, marines finally caught him in a residential neighborhood of Los Mochis, where they'd been monitoring a suspected safe house. 	Guzmán fue recapturado el viernes en la ciudad de Los Mochis, en su estado natal de Sinaloa, después un tiroteo en el que murieron cinco de sus asociados y resultó herido un efectivo de la Marina mexicana.
"Son testigos del nacimiento de una cadena de televisión mundial", dijo Hastings en el escenario.	"You are witnessing the birth of a global TV network," Hastings crowed on stage.
South Korea's Yonhap news agency reported that frontline troops, near 11 sites where propaganda loudspeakers started blaring messages at noon (0300 GMT), were on highest alert.	De los 53 presos, al menos 35 iniciaron los trámites para lograr el estatus de refugiados en la Embajada de Estados Unidos, lo que les permitiría vivir de manera permanente en el vecino país.
North Korea didn't immediately react, but its response could be especially harsh because of the high emotions surrounding the likely birthday of Kim, who is believed to be in his early 30s. 	De momento no ha habido una reacción de las autoridades norcoreanas, pero su respuesta podría ser severa debido a la sensibilidad de la fecha del cumpleaños de Kim, quien se cree está cercano a los 30 años.
La construcción de dos pisos está retirada de la calle y tapada completamente por las copas de árboles frondosos. 	Two months after that close call, marines finally caught him in a residential neighborhood of Los Mochis, where they'd been monitoring a suspected safe house.
La práctica de aprobación previa desacredita toda la historia, ya sea que el sujeto solicite cambios o no", dijo Andrew Seaman, presidente del comité de ética de la Sociedad de Periodistas Profesionales, a través de una publicación en blog titulada "Rolling Stone Gathers No Accolades" (Rolling Stone no recibe elogios).	Penn's article on Guzman was published late Saturday by Rolling Stone magazine, a day after Mexican marines captured the world's most wanted kingpin in a raid on the city of Los Mochis near the Gulf of California.
Nelson Barbosa, quien fue nombrado ministro de Finanzas después de que Joaquim Levy renunció al cargo en diciembre, trabaja tanto en un paquete de estímulo como en reformas fiscales, todo lo cual se espera sea propuesto durante las próximas semanas.	Rolling Stone has long mixed aggressive investigative and political reporting with coverage of rock stars and other celebrities. 
A Texas state trooper has been charged with perjury for conduct related to a contentious traffic stop of a black woman who was eventually arrested for assault and then died three days later in jail.	 Un policía de Texas fue acusado de perjurio el miércoles con relación a una controvertida parada de tránsito a mediados del año pasado en el que una mujer negra acabó arrestada y tres días después murió en la cárcel.
A grand jury indicted Trooper Brian Encinia on Wednesday with the misdemeanor charge. 	Un jurado investigador acusó formalmente al policía Brian Encinia del cargo menor, bajo el argumento de que mintió sobre cómo sacó a Sandra Bland, de 28 años, de su vehículo durante la parada de tránsito en julio.
National disaster response spokesman David de Leon said Monday that particulate matter had fallen on at least eight nearby towns.	Según la fiscalía, Ovalle estaría vinculado a desapariciones forzosas, violaciones a los derechos humanos, ocurridas en el marco de la guerra, especialmente en el destacamento militar ubicado en Cobán Alta Verapaz, al norte del país, donde estuvo destacado.
También tuiteó entonces que creía " más en el Chapo Guzmán que en los gobiernos".	In the interview, Guzman defends his work at the head of the world's biggest drug trafficking organization, one blamed for thousands of killings. 
"Por donde yo me crie no había otra manera, ni hay, de sobrevivir y pues no había otro camino como llevar a cabo nuestra economía para poder vivir", se escucha decir al capo en un audio que acompaña la entrevista, en la que habla de cómo empezó a cultivar y vender amapolas y marihuana cuando era adolescente.	When asked if he is to blame for high addiction rates, he responds: "No, that is false, because the day I don't exist, it's not going to decrease in any way at all. Drug trafficking? That's false."
Kim emitió sus primeras declaraciones públicas sobre la prueba de la semana pasada durante una visita a la sede del mando militar del país, donde describió la explosión como una "medida autodefensiva" para proteger la región "del peligro de una guerra nuclear provocada por los imperialistas encabezados por Estados Unidos", de acuerdo con un despacho que difundió el domingo la estatal Agencia Noticiosa Central Coreana.	Writing for Rolling Stone, Penn acknowledged that Guzman was granted prior approval over the article (Guzman requested no changes, according to the actor), a violation of the commonly held rules of journalistic integrity.
The expanded licensing agreement announced Tuesday will allow Netflix to showcase several new DreamWorks series, including "Trollhunters," a fantasy created by acclaimed movie director Guillermo del Toro.	El servicio de películas y videos por internet debutó en 130 países el miércoles en una medida sorpresa que posiblemente le abone millones de nuevos subscriptores.
Después de un tiroteo la noche del viernes, el vestíbulo de azulejos que sigue a la puerta principal de cristal estaba manchado de sangre y los especialistas forenses con trajes blancos trabajaban en el interior.	Five people died in a gun battle as troops moved in.
South Korea retaliated for North Korea's nuclear test with broadcasts of anti-Pyongyang propaganda across the rival's tense border Friday, believed to be the birthday of North Korean leader Kim Jong Un.	El secretario de Exteriores de Gran Bretaña, Philip Hammond, pide a Corea del Sur que evite retomar la emisión de propaganda junto a la frontera de Corea del Norte.
En una entrevista para la revista Rolling Stone con el actor estadounidense Sean Penn, el recién recapturado capo mexicano de las drogas Joaquín "El Chapo" Guzmán no mostró remordimientos por dirigir una de las mayores redes narcotraficantes del mundo.	enn's article on Guzman was published late Saturday by Rolling Stone magazine, a day after Mexican marines captured the world's most wanted kingpin in a raid on the city of Los Mochis near the Gulf of California.
Obama's actions on guns have drawn major attention in the presidential campaign, with the Democratic candidates backing Obama and the Republicans unanimously voicing opposition. 	En privado, funcionarios estadounidenses expresaron su preocupación por la falta de interés de Cuba en un cambio de política y critican por ejemplo la decisión del gobierno de la isla de impedir a miles de médicos especialistas la salida del país sin una autorización especial.
Penn le recordó un tiroteo en el que murió otro famoso narco, el colombiano Pablo Escobar, y le preguntó cómo creía que serían sus últimos días en el negocio del narcotráfico.	Penn wrote that Guzman was interested in having a movie filmed on his life and wanted Mexican actress Kate del Castillo, who had portrayed a drug trafficker in a television series, involved in the project.
The influx was slower in December than in previous months, with 127,320 people arriving - down from 206,101 in November. 	El influjo fue más lento en diciembre que en meses previos, con 127.320 personas arribando, comparado con 206.101 en noviembre. 
Thelma Aldana, Fiscal general y jefa del Ministerio Público, dijo en conferencia de prensa que "los casos que hemos documentado, son contra población civil no combatiente, entre ellos niños", eran una "de las mayores desapariciones forzadas en América Latina", dijo.	"The cases that we have documented were (attacks) against the non-combatant civilian population including children," Attorney General Thelma Aldana said. 
La casa donde el capo mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán trató de refugiarse por última vez no era algo fuera de lo común.	They raided Guzman's remote hideout a few days after the interview and narrowly missed capturing Guzman, whose July escape from Mexico's top security prison - though a mile-long (1.5-kilometer) tunnel - had embarrassed President Enrique Pena Nieto and made his capture a national priority.
Las transmisiones incluyen populares canciones de pop coreanas, noticias mundiales, pronósticos meteorológicos, así como críticas a las pruebas nucleares de Corea del Norte, su sacudida economía y las pobres condiciones de derechos humanos, de acuerdo con el Ministerio de Defensa de Seúl. 	The broadcasts include popular Korean pop songs, world news and weather forecasts as well as criticism of the North's nuclear test, its troubled economy and dire human rights conditions, according to Seoul's Defense Ministry.
"Pensamos que el nivel de refugiados y solicitantes de asilo que han llegado a Alemania es demasiado alto y estamos trabajando para que eso no se repita a esa escala en el 2016", dijo de Maiziere.	"We think the level of refugees and asylum-seekers who have come to Germany is too high, and are working so that it isn't repeated on this scale in 2016," de Maiziere said.
La casa donde el capo mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán trató de refugiarse por última vez no era algo fuera de lo común.	Two months after that close call, marines finally caught him in a residential neighborhood of Los Mochis, where they'd been monitoring a suspected safe house.
Kim pretende alentar el orgullo e impulsar su agenda política interna con una explosión que ha despertado indignación en gran parte del mundo.	It also raised questions of ethics and judgment, namely whether Penn should have met secretly with one of the world's most-wanted fugitives, whether the actor crossed the line by giving Guzman approval over the article before it was published, and whether Penn trivialized El Chapo's murderous past by asking him such questions as "Do you have any dreams?" and "If you could change the world, would you?"
En 2002, cuando Estados Unidos amenazaba con invadir Irak bajo el régimen de Saddam Hussein, Penn visitó esa nación y se reunió con funcionarios de alto rango.	According to a statement from the Mexican Attorney General's office, the U.S. filed extradition requests June 25, while Guzman was in custody, and another Sep. 3, after he escaped.
He even goes further than Maduro in arguing that many of the country's problems are the result of being too capitalist.	Y va aún más allá que Maduro al sostener que muchos de los problemas se deben a que el país sigue siendo demasiado capitalista.
It was a big scoop, and one Rolling Stone may well regret.	Fue un gran ejemplo de información exclusiva, pero también algo que Rolling Stone podría lamentar.
En privado, funcionarios estadounidenses expresaron su preocupación por la falta de interés de Cuba en un cambio de política y critican por ejemplo la decisión del gobierno de la isla de impedir a miles de médicos especialistas la salida del país sin una autorización especial.	The government decided late last year to prevent thousands of medical specialists from leaving the country even for brief vacations without the Health Ministry's permission.
Un vocero de la revista Rolling Stone no respondió de inmediato solicitudes de cometario de The Associated Press.	There was no immediate response from representatives for either Penn or del Castillo to the Mexican official's comments.
Penn, actor ganador del premio Oscar y quien interpretó a un narcotraficante en la película de 1985 "The Falcon and the Snowman", ha tenido encuentros noticiosos en otros países. 	Penn wrote that Guzman was interested in having a movie filmed on his life and wanted Mexican actress Kate del Castillo, who had portrayed a drug trafficker in a television series, involved in the project.
Las transmisiones de agosto, que comenzaron después de que Seúl culpara a Pyongyang de una mina terrestre que mutiló a dos soldados surcoreanos, se detuvieron solo después de que las naciones rivales acordaron una serie de medidas para aliviar las tensiones.	When South Korea briefly resumed propaganda broadcasts in August after an 11-year break, Seoul says the two Koreas exchanged artillery fire, followed by threats of war.
Muchos habitantes de Los Ángeles se han quejado de dolores de cabeza, náuseas y mareos.	During the course of the leaks, thousands of complaints of headaches, nausea and nosebleeds were made to the South Coast Air Quality Management District.
Guzmán fue recapturado el viernes en la ciudad de Los Mochis, en su estado natal de Sinaloa, después un tiroteo en el que murieron cinco de sus asociados y resultó herido un efectivo de la Marina mexicana.	Mexican officials say Sean Penn's contacts with drug lord Joaquin "El Chapo" Guzman helped them track the fugitive down - even if he slipped away from an initial raid on the hideout where the Hollywood actor apparently met him.
Las transmisiones generarán una respuesta furiosa por parte de Corea del Norte, que las considera un acto de guerra psicológica.	The broadcasts will draw a furious response from North Korea, which considers them an act of psychological warfare. 
Border crossings haven't returned to 2014 levels, but the numbers began to pick up again in June and have remained high even though migration usually slows down in the fall and winter.	En total, 1.091.894 migrantes se registraron entre enero y diciembre de 2015, de acuerdo con datos publicados por el Ministerio del Interior. 
Penn wrote that Guzman was interested in having a movie filmed on his life and wanted Mexican actress Kate del Castillo, who had portrayed a drug trafficker in a television series, involved in the project.	"El papa, como jefe de la Iglesia católica, viene a encontrarse con el pueblo mexicano, pero es una visita pastoral. Él no viene, porque he leído mucho de la prensa, que viene a resolver problemas de violencia y desapariciones", agregó Pierre.
Hundreds of pro-government people rallied in downtown Thursday morning to protest the opposition leadership's removal of portraits of Chavez from the gold-domed capitol building.	Desde la victoria electoral, la coalición opositora se ha dividido entre los partidarios de negociar con el gobierno y los que quieren iniciar el proceso de destitución del presidente.
Others say easing tensions between the U.S. and Cuba will inevitably lead to better conditions on the island.	Otros aseguran que al final el acercamiento conducirá a sustanciales mejoras para los cubanos.
Una familia se detuvo al pasar por la zona y posó para tomarse fotos fuera del Hotel Doux, en las afueras de Los Mochis, donde los marinos detuvieron brevemente a Guzmán después de la redada.	Two months after that close call, marines finally caught him in a residential neighborhood of Los Mochis, where they'd been monitoring a suspected safe house. 
They raided Guzman's remote hideout a few days after the interview and narrowly missed capturing Guzman, whose July escape from Mexico's top security prison - though a mile-long (1.5-kilometer) tunnel - had embarrassed President Enrique Pena Nieto and made his capture a national priority.	Penn consiguió la primera entrevista con Guzmán a inicios de octubre, mientras el capo más buscado del mundo estaba prófugo tras haber escapado en julio de una prisión mexicana de máxima seguridad a través de un túnel complejo.
Oscar Ray Bolin, un ex empleado de carnaval que fue sentenciado por matar a tres mujeres en el área de Tampa Bay y que tras el juicio se casó con una integrante de su defensa fue ejecutado en Florida el jueves.	President Barack Obama tore into the National Rifle Association on Thursday as he sought support for his actions on gun control, accusing the powerful lobby group of peddling an "imaginary fiction" that he said has distorted the national debate about gun violence.
Una veintena de los 53 prefirieron quedarse en la isla, sea porque dejaron al activismo político o permanecen como opositores internos.	Cuba's dissidents are viewed with skepticism by many ordinary Cubans who question their backing and motivation. 
En privado, funcionarios estadounidenses expresaron su preocupación por la falta de interés de Cuba en un cambio de política y critican por ejemplo la decisión del gobierno de la isla de impedir a miles de médicos especialistas la salida del país sin una autorización especial.	Meanwhile, U.S. officials privately express concerns about a reverse in Cuba's policy of granting greater freedoms for its people in recent years. 
The UN Security Council has unanimously condemned North Korea’s most recent nuclear test, calling it a clear violation of UNSC resolutions.	La Administración de Estados Unidos está convencida de que Corea del Norte ha realizado un ensayo nuclear, pero está por determinar los detalles de la prueba. 
Hasta entonces se parecía mucho a otras casas del barrio, con una cochera abierta protegida por una puerta de metal.	Two months after that close call, marines finally caught him in a residential neighborhood of Los Mochis, where they'd been monitoring a suspected safe house.
"Dilma tendrá un mes sin problemas mayores en Brasilia para que presente un plan para revivir una economía tambaleante", dijo Claudio Couto, del instituto brasileño de investigaciones Fundacao Getulio Vargas. 	In the interview, Guzman defends his work at the head of the world's biggest drug trafficking organization, one blamed for thousands of killings.
La Administración de Estados Unidos está convencida de que Corea del Norte ha realizado un ensayo nuclear, pero está por determinar los detalles de la prueba. 	The hydrogen bomb already is the global standard for the five nations with the greatest nuclear capabilities: the U.S., Russia, France, Britain and China.
Some believe North Korea might have detonated a boosted fission bomb, a weapon considered halfway between an atomic bomb and an H-bomb.	Corea del Norte afirmó en una declaración mediática haber llevado a cabo una prueba exitosa de una bomba de hidrógeno en un polígono en el norte del país.
Prosecutors on Wednesday announced the arrest of more than a dozen former military and government officials for alleged crimes against humanity committed during Guatemala's civil war, and initiated human rights proceedings against an ally of President-elect Jimmy Morales.	La fiscalía guatemalteca solicitó que se le retire la inmunidad al principal asesor del presidente electo Jimmy Morales, por estar relacionado a violaciones a los derechos humanos durante la guerra en el país entre 1960 y 1996.
The suspects face charges of crimes against humanity involving massacres and disappearances of people by security forces under their command.	Según la fiscalía, Ovalle estaría vinculado a desapariciones forzosas, violaciones a los derechos humanos, ocurridas en el marco de la guerra, especialmente en el destacamento militar ubicado en Cobán Alta Verapaz, al norte del país, donde estuvo destacado.
She said it was very important both to "achieve an appreciable reduction of the refugees" - by tackling the reasons people are fleeing and sending home rejected asylum-seekers - and preserve freedom of movement within the European Union.	"Pensamos que el nivel de refugiados y solicitantes de asilo que han llegado a Alemania es demasiado alto y estamos trabajando para que eso no se repita a esa escala en el 2016", dijo de Maiziere.
Penn's article on Guzman was published late Saturday by Rolling Stone magazine, a day after Mexican marines captured the world's most wanted kingpin in a raid on the city of Los Mochis near the Gulf of California.	El artículo de Penn sobre Guzmán fue publicado el sábado por la revista Rolling Stone, un día después de que efectivos de la Marina de México capturaran al jefe narcotraficante más buscado del mundo durante una operación en la ciudad de Los Mochis, cercana al golfo de California.
En privado, funcionarios estadounidenses expresaron su preocupación por la falta de interés de Cuba en un cambio de política y critican por ejemplo la decisión del gobierno de la isla de impedir a miles de médicos especialistas la salida del país sin una autorización especial.	A number of Cuban activists say the new U.S. policy of engagement focuses on diplomatic and economic ties instead of improving human rights. 
"Si maté, maté en combate, dando frente a mi tropa y no como cobarde ni nada por el estilo", dijo a periodistas.	"If I killed, I killed in combat, leading my troops and not as a coward or anything like that," Lucas told reporters at the courthouse.
"He was interested in seeing the story of his life told on film, but would entrust its telling only to Kate," wrote Penn, who appears in a photo posted with the interview shaking hands with Guzman.	Escribiendo para Rolling Stone, Penn admitió que a Guzmán se le otorgó el beneficio de aprobar el artículo antes de su publicación (Guzmán no solicitó cambios, según el actor), lo cual representa una violación a las normas generales de integridad periodística.
En la entrevista publicada el sábado por la noche, Guzmán dijo haber entrado en el negocio de las drogas a los 15 años de edad porque no había otro modo de sobrevivir.	When asked if he is to blame for high addiction rates, he responds: "No, that is false, because the day I don't exist, it's not going to decrease in any way at all. Drug trafficking? That's false."
Many Germans cheered as weary Syrians, Afghans and Iraqis stepped off trains in Munich, Frankfurt and Hamburg last summer and tens of thousands have volunteered to help the new arrivals.	Alemania recibió a más refugiados y migrantes por otras causas que cualquier otro país europeo.
Penn consiguió la primera entrevista con Guzmán a inicios de octubre, mientras el capo más buscado del mundo estaba prófugo tras haber escapado en julio de una prisión mexicana de máxima seguridad a través de un túnel complejo.	Penn's article on Guzman was published late Saturday by Rolling Stone magazine, a day after Mexican marines captured the world's most wanted kingpin in a raid on the city of Los Mochis near the Gulf of California. 
Paraguayan authorities raided the headquarters of the South American soccer confederation Thursday in connection to the sprawling FIFA probe being led by U.S. and Swiss prosecutors.	El comité de ética de la FIFA sancionó a Platini y Blatter por ocho años el mes pasado, al determinar que incurrieron en conducta antiética relacionada con un pago de dos millones de francos suizos (dos millones de dólares) que Blatter realizó en secreto a Platini en 2011.
Chancellor Angela Merkel has emphasized the importance of diplomacy and getting other European countries to share the burden, but her conservative allies in Bavaria advocate setting a cap on the number of refugees Germany can take. 	La canciller Angela Merkel ha enfatizado la importancia de la diplomacia y lograr que otros países europeos compartan la carga, pero sus aliados conservadores en Bavaria proponen establecer un límite a la cantidad de refugiados que el país puede aceptar.
Chiapas, en el sureste, es uno de los estados más pobres y con mayor presencia indígena en el país, y donde en los últimos años ha crecido la presencia de iglesias evangélicas.	In the interview, Guzman defends his work at the head of the world's biggest drug trafficking organization, one blamed for thousands of killings. 
Las guerras entre el Cártel de Sinaloa de Guzmán y el cártel local de Ciudad Juárez hicieron de la ciudad una de las más peligrosas del mundo en torno a 2010.	In the interview, Guzman defends his work at the head of the world's biggest drug trafficking organization, one blamed for thousands of killings.
Sin embargo, un mes o dos de renovaciones intensivas transformaron la casa en una estructura que arquitectónicamente no era nada especial, pero quedó completamente cerrada.	Two months after that close call, marines finally caught him in a residential neighborhood of Los Mochis, where they'd been monitoring a suspected safe house.
Penn pidió tomarse una foto en la que se le viera estrechando la mano de Guzmán para demostrar a sus editores que de verdad le había visto.	"He was interested in seeing the story of his life told on film, but would entrust its telling only to Kate," wrote Penn, who appears in a photo posted with the interview shaking hands with Guzman.
To build its nuclear program, the North must explode new and more advanced devices so scientists can improve their designs and technology. 	"Ahora China tenía un enfoque particular que quería hacer, y estuvimos de acuerdo y les dimos espacio para que pudiesen ponerlo en práctica, pero hoy, en mi conversación con China dejé muy claro que no ha funcionado y que no podemos continuar como hasta ahora", dijo Kerry.
Cuatro familias que iban a ser deportadas el miércoles consiguieron un amparo de la Junta de Apelaciones de Inmigración, luego que la coalición de organizaciones legales y pro-inmigrantes Proyecto CARA apelara sus casos de asilo.	Amid widespread shock over a string of sexual assaults in this cosmopolitan German city on New Year's Eve, the response was divided Wednesday: blame the police or chide the victims, deport criminal foreigners or prevent migrants from entering the country in the first place.
Children in the shelters, most of them between ages 14 and 17, stay an average of 32 days. 	La mayoría de los detenidos tiene más de 65 años de edad, entre ellos el general retirado Francisco Luis Gordillo y el general de división Manuel Antonio Callejas Callejas, que eran integrantes de la cúpula militar en los años 80.
One year ago, the Cuban government began releasing 53 political prisoners that President Barack Obama wanted freed as part of a historic deal to re-establish diplomatic relations between the former Cold War foes.	Hace exactamente un año el gobierno cubano comenzó a liberar a 53 presos de una lista por la que el presidente Barack Obama había intercedido en el marco del restablecimiento de relaciones entre Cuba y Estados Unidos. 
"Le interesaba ver la historia de su vida contada en el cine, pero sólo confiaría en Kate para contarla", añadió el actor.	"He was interested in seeing the story of his life told on film, but would entrust its telling only to Kate," wrote Penn, who appears in a photo posted with the interview shaking hands with Guzman.
La fiscalía confirmó que al menos otros 13 militares fueron detenidos por el mismo caso, entre ellos el general Benedicto Lucas García, hermano y ex jefe del Estado Mayor del extinto ex presidente Romeo Lucas García (1978- 1982).	Guatemalan officials say a prison riot in the eastern state of Izabal has left eight inmates dead.
Independientemente de lo que proponga Rousseff, el Congreso podría simplemente no aprobarlo. 	Penn's long and often rambling essay, widely mocked on social media, included comments from Guzman on everything from his childhood to his thoughts on the drug trade.
Ahora Netflix está disponible en 21 idiomas y se transmite prácticamente en cada mercado en el que ha puesto la mira, con la notable excepción de China, el país más poblado del mundo.	Now, Netflix is available in 21 different languages and streaming in just about every market that it had in its sights, with the notable exception of China, the world's most populous country.
"Tengo 50 años aquí y en esos 50 años nunca he escuchado un rumor, un señalamiento, nunca vi una nota de que esta persona pudiese encontrarse en Mochis o que pudiera estar viviendo en Mochis", dijo López Valdez.	Two months after that close call, marines finally caught him in a residential neighborhood of Los Mochis, where they'd been monitoring a suspected safe house.
Netflix ya cumplió con su mayor propósito de Año Nuevo.	Netflix has already crossed off the biggest item on its New Year's list of resolutions.
El largo y en ocasiones divagante ensayo de Penn, el cual recibió amplias burlas en medios de comunicación de redes sociales, incluyó comentarios de Guzmán de todo tipo, desde su infancia hasta sus reflexiones sobre el comercio de drogas.	Penn's long and often rambling essay, widely mocked on social media, included comments from Guzman on everything from his childhood to his thoughts on the drug trade.
Cunha ha dicho que no se votará sobre iniciativas de ley nuevas hasta que los legisladores decidan sobre la estructura de la comisión que considerará el juicio político. 	Rolling Stone has long mixed aggressive investigative and political reporting with coverage of rock stars and other celebrities. 
International advocacy groups such as Amnesty International say that no matter what the United States does, it's up to Cuba to improve the island's human rights situation.	Grupos globales como Amnistía Internacional indicaron que es al gobierno cubano y no al de Estados Unidos al que le toca actuar en su territorio.
El capo añadió que no es responsable de la epidemia de consumo de drogas ilegales en Estados Unidos y el resto del mundo.	When asked if he is to blame for high addiction rates, he responds: "No, that is false, because the day I don't exist, it's not going to decrease in any way at all. Drug trafficking? That's false."
The U.S. government plans to open three new shelters in three states to house unaccompanied migrant children as officials brace for another influx of young Central American immigrants crossing the border.	La canciller Angela Merkel ha enfatizado la importancia de la diplomacia y lograr que otros países europeos compartan la carga, pero sus aliados conservadores en Bavaria proponen establecer un límite a la cantidad de refugiados que el país puede aceptar.
Bolin también fue sentenciado por la muerte de Stephanie Collins, de 17 años.	All the candidates running for the Democratic presidential nomination support stricter gun laws, so Obama's declaration in a New York Times op-ed isn't likely to have an impact on the race to replace him.
Algunos observadores creían que Maduro iniciaría algunas reformas económicas después que la oposición ganó una elección nacional por primera vez en más de una década, lo que preparó el escenario para un enfrentamiento político sin precedentes.	Maduro named other hardliners to top spots Wednesday as part of a larger cabinet reshuffle he says is intended to protect the revolution during a new political era. And he created a new urban agriculture ministry and announced that he and first lady Cilia Flores had taken up urban farming themselves.
