Pero otras fuentes cercanas a la venta, dijo Vivendi fue dejando la puerta abierta a otras ofertas y esperaba ver a postores interesados en equipo activos individuales.	Pero otras fuentes cercanas a la venta, dijo que Vivendi fue dejando la puerta abierta para más ofertas en el siguiente día o dos.
Micron ha declarado su primera ganancia trimestral durante tres años.	Números de Micron también marcaron la primera ganancia trimestral en tres años de los fabricantes DRAM.
Las multas son parte de los esfuerzos fallidos republicanos para forzar o atraer a los demócratas para volver.	Perry dijo que respalda esfuerzos del Senado, incluyendo las multas, para forzar a los demócratas para volver.
El Consejo anglicano estadounidense, que representa a los conservadores Episcopal, dijo que buscará autorización para crear un grupo separado.	El Consejo anglicano estadounidense, que representa a los conservadores Episcopal, dijo que buscará autorización para crear una provincia independiente en América del norte debido a las acciones de la semana pasada.
El cargado de tecnología Nasdaq composite subió 20,96 puntos a 1595.91, terminando en su nivel más alto durante 12 meses.	La tecnología de los cordones Nasdaq Composite Index <.IXIC> subió 19,11 puntos, o 1,2 por ciento, a 1,615.02.
Las acciones de Amgen ganaron 93 centavos, o 1.45 por ciento, a $65,05 en transacciones de la tarde en Nasdaq.	Las acciones de Allergan subieron 14 centavos a $78,40 en tarde trading en la bolsa de Nueva York.
Los fiscales estadounidenses han detenido a más de 130 personas y han incautado de más de $17 millones en una represión continua de abuso y fraude en el Internet.	Más de 130 personas han sido detenidas y $17 millones valor de la propiedad incautada en un barrido de fraude de Internet anunció el viernes por tres agencias gubernamentales estadounidenses.
Chávez dijo que los investigadores sienten seguros tienen "al menos uno de los fuegos resuelto en ese sentido".	Albuquerque alcalde Martin Chavez dijo que los investigadores estaba convencidos de que con los arrestos tenían "por lo menos uno de los fuegos resueltos".
Las autoridades dijeron que el científico correctamente cuarentena sí mismo en su casa después de que él desarrolló síntomas de SRAS 10 de diciembre.	El científico también mismo cuarentena en casa tan pronto como él desarrolló síntomas SARS, dijeron las autoridades.
La ayuda llegará como una actualización de software libre llamada WebVPN para los clientes actuales que tienen contratos de soporte.	La actualización estará disponible como una descarga gratuita para los clientes actuales con el apoyo de SmarNet en enero de 2004.
El hombre acusado de utilizar granadas falsas para comandar un avión cubano que aterrizó en Cayo Hueso en abril fue condenado el viernes a 20 años en prisión.	Un arquitecto cubano fue condenado a 20 años de prisión el viernes para que usar dos granadas falsas para secuestrar un avión de pasajeros de Cuba a Florida en abril.
Jim Williams, director del proyecto de US-VISIT, dijo que a mediados de noviembre, muchos pasajeros en Atlanta serán fichados y fotografiados.	Jim Williams, director del proyecto de US-VISIT, dijo que a mediados de noviembre, los inspectores serán huellas dactilares y fotografiar a muchos pasajeros extranjeros al llegar a Atlanta.
La audiencia produjo un día después de que el Pentágono por primera vez señalado oficial, Dallager, para no enfrentar el escándalo.	La audiencia llegó un día después de que el Pentágono por primera vez señalado oficial - Dallager - para no hacer frente al escándalo.
La Iglesia Episcopal '' es enajenante propia de la Comunión Anglicana,'' dijo el muy Reverendo Peter Karanja, preboste de la Catedral de todos los Santos, en Nairobi.	En Nairobi, el rector de la Catedral de todos los Santos, el muy Reverendo Peter Karanja, dijo que la Iglesia Episcopal de Estados Unidos fue alienar a sí mismo de la Comunión Anglicana.
Los condados con descensos poblacionales serán bermellón, Posey y Madison.	Las poblaciones de bermellón, Posey y Madison County disminuirá.
Swartz, acusado en febrero, había argumentado que New Hampshire fue el lugar equivocado para acusarlo.	Swartz había intentado tener los cargos, diciendo que Nueva Hampshire fue el lugar equivocado para acusarlo.
La última vez que la encuesta fue realizada, en 1995, esos números igualados.	En 1995, la última encuesta, esos números eran iguales.
Tribunales superiores han dictaminado que las tabletas rompieron la separación constitucional entre iglesia y estado.	Los tribunales federales han dictaminado que el monumento viola la prohibición constitucional contra la religión de estado establecido.
Estaban en el Raffles Hospital este fin de semana para la evaluación adicional.	Se sometieron a pruebas más este fin de semana y ahora está protegidos en el Raffles Hospital.
Cuando la bomba explotó en la Casa de España, los clientes estaban cenando y jugar al bingo.	En la Casa de Espaa, los clientes estaban cenando y jugar al bingo cuando explotó una bomba.
Plofsky dijo que la Comisión no investigar porque expiró el plazo de prescripción de tres años.	El panel no iniciará una investigación formal porque ha caducado el plazo de prescripción, dijo Plofsky.
En dos semanas, enviaremos probablemente paz reglas en el Preakness.	Frankel dijo que paz reglas se ejecutará en el Preakness Stakes el 17 de mayo.
Si es declarado culpable de los cargos de espionaje, él podría enfrentar la pena de muerte.	Los cargos de espionaje y ayudar al enemigo pueden llevar a la pena de muerte.
El índice compuesto Nasdaq tecnología los cordones subió 7,60 puntos, o 0.46 por ciento, a 1,653.62.	El más amplio Standard & pobres de 500 Index <.SPX> arrojan 2,38 puntos, o 0.24 por ciento, a 995.10.
Hilsenrath y Klarman cada uno fueron acusados de tres cargos de fraude de valores.	Klarman fue acusado de 16 cargos de fraude electrónico.
Los intereses atrincherados se están posicionando para controlar los cuellos de botella de la red y están presionando la FCC para ayudar y abet les.	Puede estar muriendo porque los intereses creados se están posicionando para controlar puntos la Internet y ellos están cabildeando la FCC para ayudar y abet les."
Pero los observadores y miembros de la iglesia dicen que esperan que la decisión podría ser problemática para muchos Episcopales.	Pero observadores y miembros de la iglesia dicen que anticipan que la decisión podría plantear problemas doctrinales para algunos episcopales que creen que la Biblia prohíbe la homosexualidad.
Squyres es investigador principal de la carga de Athena - una colección de instrumentos científicos llevados por cada rover.	Steve Squyres, un científico de la Universidad de Cornell, es investigador principal de instrumentos científicos de las misiones.
El ejército dijo que había matado a 12 rebeldes y capturó a nueve en la campaña hasta el momento, por la pérdida de seis soldados heridos.	El ejército dijo que había matado a 16 rebeldes y capturó nueve en la campaña hasta el momento, con un soldado muerto y seis heridos.
El nuevo sensor--apodado Canarias '' análisis celular y notificación de antígeno riesgos y rendimientos ''--apropia de este proceso natural con dos cambios importantes.	El equipo ha nombrado el sensor de Canarias, para el análisis celular y notificación de antígeno riesgos y rendimientos.
Express Scripts ESRX.O acciones cayeron 3,6 por ciento para cerrar en $66,89 en el Nasdaq.	Acciones de Express Scripts ESRX.O cayó alrededor del 4 por ciento a $66,73 en el Nasdaq en el comercio de media mañana.
Uno, con sede en Fort Carson el sargento Ernest Bucklew, 33, había estado en su camino a casa para asistir al funeral de su madre en Pennsylvania.	El sargento Ernest Bucklew, 33, iba a casa de Irak para enterrar a su madre en Pennsylvania.
Policía lanzó una cacería internacional para Shevaun Pennington después huyó con 31 años de edad Toby Studabaker el sábado.	Shevaun Pennington desapareció el sábado por la mañana después de citándose con 31 años de edad Toby Studabaker.
Abogados y otros familiarizados con la investigación federal decir permanece enfocado en Campbell, aunque los fiscales se negó a discutir la sonda.	Mientras que los fiscales federales se niegan a discutir la investigación, abogados y otros familiarizados con ella dicen permanece enfocado en Campbell.
El promedio industrial Dow Jones.DJI fuera 58,69 puntos, o 0,64 por ciento, a 9,137.86.	Los blue chips Dow Jones industrial average.DJI cayó 86,56 puntos, o 0,94 por ciento, a 9,109.99, después de renunciar a más del 1 por ciento anterior.
Reglas de paz derrotaron a Funny Cide en el Derby de Louisiana.	Pero ni él ni las reglas de paz podría impedir Funny Cide dibujo lejos.
Waksal se declaró culpable de fraude de valores y debe ser condenada la semana que viene.	Waksal se declaró culpable de privilegiada cargos el año pasado, y está programado para ser sentenciado el 10 de junio.
Permitió dos carreras en siete entradas y ponchó a seis.	Zambrano lanzó siete entradas y permitió dos carreras en cinco hits y cuatro caminatas.
Aún así, dijo, "Estoy absolutamente seguro de que vamos a tener un proyecto de ley".	"Estoy absolutamente seguro de que vamos a tener un proyecto de ley", dijo Frist, R -Tennessee, el pasado el jueves.
Boeing dijo que el acuerdo final se espera que sea firmado durante las próximas semanas.	El trato de Korean Air se espera "en las próximas semanas," dijo el portavoz de Boeing Bob Saling.
Las acciones de EDS cerraron el jueves a $18,51, una ganancia de 6 centavos.	Acciones de EDS cerraron el jueves en $18,51, subieron 6 centavos en la bolsa de Nueva York.
A nivel nacional, los centros federales para el Control de enfermedades y prevención registraron 4.156 casos de West Nile, incluyendo 284 muertes.	Había 293 casos humanos de VNO en Indiana en el 2002, incluyendo 11 muertes en todo el estado.
Una dividida Corte Suprema dictaminó el lunes que el Congreso puede forzar las bibliotecas públicas de la nación para dotar de computadoras con filtros contra la pornografía.	La Corte Suprema dijo el lunes que el gobierno puede requerir las bibliotecas públicas para dotar de computadoras con filtros contra la pornografía, rechazando las quejas de los bibliotecarios que la ley equivale a la censura.
La debilidad existe en la forma en que VBA Mira las propiedades de los documentos pasados cuando se abra el documento por una aplicación de host.	Existe la vulnerabilidad en el camino de Microsoft Visual Basic para controles de aplicaciones propiedades del documento pasadas cuando un documento está abierto.
De 24 millones de llamar-en votos, 50.28% correspondieron a Studdard, poniéndole 130.000 votos por delante de Aiken.	De los 24 millones teléfono votos, Studdard era sólo 130.000 votos por delante de Aiken.
Los consumidores todavía tendría que obtener una tarjeta de descodificación de su operador de cable para enchufar el conjunto.	Para ver la televisión de pago, los consumidores insertaría en el conjunto de una tarjeta de seguridad proporcionada por su servicio de cable.
Sin embargo, hemos decidido optar por motor del consorcio europeo como la mejor solución global y debido a los esfuerzos substanciales del precio".	Sin embargo, hemos decidido optar por motor del consorcio europeo como la mejor solución global."
La Food and Drug Administration rechazan solicitud de 2001 de ImClone a vender Erbitux, citando investigaciones de mala calidad.	La U.S. Food and Drug Administration rechazan la solicitud original de ImClone en diciembre de 2001, diciendo que el juicio había llevado a cabo descuidadamente.
Los críticos dicen que la ley viola las libertades civiles, dice algo, Presidente del Comité Judicial casa James Sensenbrenner, R -Wisconsin, es sensible a.	Presidente del Comité Judicial casa James Sensenbrenner, R -Wisconsin, dice que es sensible a las quejas de las libertades civiles.
Los Dodgers ganaron su sexto partido consecutivo su racha más larga desde el año 2001 como ellos filo Colorado, 3-2, el miércoles frente a una multitud de 25.332 en Dodger Stadium.	Los Dodgers ganaron su sexto partido consecutivo y séptimo en sus últimos nueve como golpearon Colorado 3-2 el miércoles ante una multitud de 25.332 en Dodger Stadium.
Hasta ahora, que han buscado Pennsylvania, Ohio, Michigan, Illinois e Indiana, dijeron las autoridades en los estado.	Hasta ahora, las autoridades también han buscado áreas en Pensilvania, Ohio, Indiana y Michigan.
El bono a 30 años US30YT = RR confirmado 31/32, llevando su rendimiento a 4.16 por ciento--otro récord de baja--de 4.22 por ciento.	El bono a 30 años <US30YT=RR> había confirmado 24/32, llevando su rendimiento a 4,18 por ciento, después de golpear a otra baja récord de 4.16 por ciento.
El jueves, un artículo del Washington Post argumentó que era más probable, contrariamente a la línea de the Wall Street Journal un 50 puntos de base de la reserva federal.	El jueves, un artículo del Post argumentó que era más probable un 50 puntos de base de la reserva federal.
Sr. Heatley, quien sufrió un roto la mandíbula y los ligamentos de la rodilla rota, se enfrenta a varios cargos.	Heatley intervenidos el sábado por una mandíbula rota y una resonancia encontraron dos ligamentos rotos en la rodilla derecha.
Lay había argumentado que entregar los documentos sería una violación de sus derechos de quinta enmienda contra la autoincriminación.	Lay se negó a entregar los papeles, afirmando su quinta enmienda derecho contra la autoincriminación.
Strayhorn dijo que era la primera vez en la historia de Texas un Contralor había certificado no que actúan los créditos.	En un comunicado de prensa el jueves, Strayhorn dijo que era la primera vez que un Contralor rechazó un presupuesto.
Excluyendo los cargos, los analistas, en promedio, espera una pérdida de 11 centavos por acción.	Los analistas consultados por Thomson Financial primera convocatoria habían esperados ver una pérdida de alrededor de 11 centavos por acción de las operaciones continuadas.
Expertos en seguridad advierten que un nuevo gusano de correo masivo está extendiendo ampliamente a través de Internet, a veces haciéndose pasar por correo electrónico desde el fundador de Microsoft.	Proveedores de antivirus un nuevo gusano ha estado diseminando rápidamente a través de Internet, a veces, pretendiendo ser un correo electrónico del Presidente de Microsoft Bill Gates, dijeron el lunes.
Sr. Sahel dijo que la policía había identificado los cuerpos de siete de la celda 14-fuerte creída que han llevado a cabo los cinco atentados casi simultáneos el sábado.	Dijo que la policía había identificado los cuerpos de siete de los 14 bombarderos que lanzó cinco ataques casi simultáneos del viernes por la noche.
Sólo Nueva Jersey ahora prohíbe los titulares de permisos de aprendizaje o intermedias licencias de uso de teléfonos celulares, buscapersonas u otros dispositivos inalámbricos durante la conducción.	Además, la NTSB recomendó también a la NHTSA que ser promulgado legislación estatal para prohibir a titulares de aprendizaje permisos y licencias intermedias utilizando teléfonos móviles mientras se conduce.
La Universidad de Michigan publicado hoy una nueva política de admisión después de que la Corte Suprema revocó en junio la manera previamente admitió a estudiantes universitarios.	La Universidad de Michigan planea lanzar una nueva política de admisiones pregrado el jueves después de que sus requisitos de aceptación fueron rechazadas por el Tribunal Supremo de Estados Unidos en junio.
La grabación se emitió la semana pasada por la cadena de televisión árabe Al-Yazira parece ser un esfuerzo para incitar a los ataques.	Una cinta de audio que se emitió la semana pasada por la cadena de televisión árabe al-Yazira puede ser la evidencia más fuerte sin embargo que Saddam sobrevivió a la guerra.
Empresa ex director financiero Franklyn M. Bergonzi se declaró culpable de un cargo de conspiración el 5 de junio y accedió a cooperar con los fiscales.	La semana pasada, el ex director financiero Franklyn Bergonzi se declaró culpable de un cargo de conspiración y accedió a cooperar con la investigación del gobierno.
La empresa no detalla los costos de la sustitución y reparación.	Pero funcionarios de la empresa esperan los costos de los trabajos de sustitución a los millones de dólares.
Dean dijo a los reporteros que viajan en su gira "Sleepless verano" 10-ciudad que él consideraba una campaña en Texas un desafío.	Hoy en día, Dean termina su gira de cuatro días, 10 ciudades "Sleepless verano" en Chicago y Nueva York.
"Sentí que si discrepé con Rosie demasiado perdería mi trabajo", dijo.	Cavender dijo: "Sentí que si discrepé con Rosie demasiado perdería mi trabajo".
El dispositivo juega radios Internet y viene con una prueba de 30 días de servicio de música Rhapsody de RealNetworks.	El producto también corrientes de radio por Internet y viene con una prueba gratuita de 30 días para el servicio de suscripción de música digital de Rhapsody de RealNetworks.
El dólar cayó tan bajo como $1,1624 por cada euro de $1,1486 el viernes y negociados en $1,1594 en 10:15 en Londres.	El dólar bajó a $1,1564 por euro en 7:30 en Londres desde $1,1486 el viernes.
La decisión estadounidense provocó una furiosa reacción de la Comisión Europea, que describe el movimiento como "legalmente injustificada, infundadas económicamente y políticamente inútil".	La Comisión Europea, poderoso órgano ejecutivo de la UE, describió el movimiento como "legalmente injustificada, infundadas económicamente y políticamente inútil".
La Sra. Cripps-Prawak dejó el viernes pasado, dos días después de que el Departamento ha introducido un plan para distribuir marihuana medicinal a través de consultorios médicos.	El director de la oficina de acceso médico, Cindy Cripps-Prawak, dejó su trabajo después de que el Departamento ha introducido un plan para distribuir marihuana a través de consultorios médicos.
Durante 2001 y 2002, transferencias de sólo cuatro de 40 cuentas de Beacon Hill Morgenthau dijo, sumaron más de $3,2 billones.	Transferencias de cuatro de las 40 cuentas abiertas en Beacon Hill sumaron más de $3,2 billones desde 2001 a 2002, dijo Morgenthau.
El año pasado, hizo una apuesta sin éxito por la nominación demócrata para gobernador.	Él corrió el año pasado por la nominación demócrata para gobernador de Texas, pero perdió las primarias al multimillonario Tony Sanchez.
Minorista más grande de la nación ha dicho que sus 100 principales proveedores tienen que empezar a usar electrónica clave en todas las plataformas de mercancías por el 25 de enero de 2005.	Wal-Mart ha dicho a sus top 100 proveedores que deberán contar con sistemas de identificación de radio frecuencia para el seguimiento de las plataformas de mercancías a través de la cadena de suministro por el 25 de enero de 2005.
Fue llevado a un hospital por precaución radiografías del cuello.	Harvey fue trasladado al Hospital de San Lucas para cautelar cuello radiografías, que dio negativo.
Durante la audiencia, Morales expresó su "más sincero pesar y remordimiento" por sus acciones.	Morales, quien se declararon culpables en julio, expresó su "sincero arrepentimiento y remordimiento" por sus crímenes.
La ley dice que una mujer sufre un aborto tal no podía ser procesada.	Una mujer que experimentó tal un aborto no podría ser procesada bajo la ley.
Estados Unidos distrito Juez Edmund Sargus dictaminó que la empresa basada en Akron han determinado que los cambios en una de sus plantas aumentarían las emisiones de contaminación global.	FirstEnergy Corp debe han determinado que modernizar una de sus plantas se incrementarían las emisiones de contaminación global, gobernó Estados Unidos distrito Juez Edmund Sargus el jueves.
Buscador del sitio ha sido visitado 65 millones de veces desde su introducción, dijo Galvin.	A través del domingo, 21 de septiembre, buscador de sitio ha sido visitado más de 65 millones de veces por los usuarios de Internet.
Hay 103 demócratas en la Asamblea y 47 republicanos.	Los demócratas dominan a la Asamblea mientras que los republicanos controlan el Senado.
Señor Pollard dijo: "esta es una terrible tragedia personal y un golpe terrible para la familia de James.	Nick Pollard, el jefe de Sky News dijo: "este es un golpe terrible para la familia de James.
"Básicamente vine a Washington para establecer relaciones y para asegurarse de que estamos recibiendo más dinero federal para California", dijo Schwarzenegger tras reunirse con los republicanos del Congreso.	"Vine a Washington básicamente para establecer relaciones y asegurarse de que estamos recibiendo más dinero federal", dijo Schwarzenegger después de una reunión.
La instantánea más reciente de los mercados laborales fue ligeramente mejor de lo que esperaban los economistas; ellos estaban pronosticando reclamos para caer no inferior a 410.000 en la semana pasada.	A pesar de problemas en el mercado laboral, la instantánea más reciente de los mercados laborales fue ligeramente mejor de lo que esperaban los economistas.
"Se tiraron alrededor como plumas,", dijo Gordon.	Las barreras de cemento (entre carriles) se están tirando alrededor como plumas.
Chante Jawan Mallard, 27, fueron juzgados el lunes, acusado de asesinato en primer grado.	Chante Jawaon Mallard, 27, está cargado con asesinato y manipulación con evidencia.
"Es el único vehículo en el que las economías establecidas será capaces de competir", dijo Barrett.	"Es el único vehículo en el que las economías establecidas será capaces de competir" con rápido crecimiento las economías como China e India, dijo Barrett.
Linda Saunders se declaró culpable en una corte federal a seis cargos, incluyendo la extorsión, blanqueo de dinero y conspiración.	Ex ayudantes Phipps Linda Saunders y Bobby McLamb ambos declaró culpables de cargos federales, incluyendo la extorsión.
Las acciones de Vivendi cerraron 3,8 por ciento en París en 15,78 euros.	Las acciones de Vivendi aumentaron 0,3 por ciento a 15,62 euros en París en 0841 GMT.
Microsoft ha identificado el software Linux libremente distribuido como una de las mayores amenazas para sus ventas.	La empresa ha identificado públicamente Linux como uno de sus mayores amenazas competitivas.
Antonio Monteiro de Castro, 58, actualmente es director de las operaciones del grupo América Latina el Caribe &, se convertirá en jefe de operaciones de la misma fecha.	BAT dijo también que Antonio Monteiro de Castro, director para América Latina y el Caribe, se convertiría en jefe de operaciones el 01 de enero de 2004.
"Spin y manipuladora de relaciones públicas y propaganda no son la respuesta," dijo.	El informe agrega que "spin" y manipulación de las relaciones públicas "no son la respuesta," pero que tampoco está evitando el debate.
Otro tiroteo vinculado a la juerga ocurrió el 11 de noviembre en la escuela Central de Hamilton en Obetz, unos dos kilómetros de la autopista.	El último tiroteo vinculado a la juerga fue un tiroteo en la escuela primaria Hamilton Township en Obetz, unos dos kilómetros de la autopista 11 de noviembre.
El martes, las tasas de interés izquierda banco central estables, como se esperaba, pero también declaró que los riesgos globales fueron ponderados hacia la debilidad y advirtió de los riesgos de deflación.	Política Junta dejó las tasas el banco central así por ahora, ampliamente esperado, pero sorprendió a los mercados al declarar que los riesgos globales se ponderaron hacia la debilidad.
Los nuevos costos sistema entre $1,1 millones y $22 millones, dependiendo de la configuración.	El sistema tiene un precio de US$ 1,1 millones a $22,4 millones, dependiendo de la configuración.
Los combates estallaron después de que cuatro periodistas de coreanos del norte se enfrentó a una docena de activistas coreanos del sur protesta por abusos a los derechos humanos en el norte fuera el centro de prensa principal.	Problemas estallaron cuando por lo menos cuatro periodistas norcoreanos corrieron desde el centro de prensa de Taegu para hacer frente a una docena de activistas protestan contra los abusos de los derechos humanos en el norte.
Dusty había batallado cáncer de riñón durante más de un año.	Dusty había sido operado de cáncer en 2001 y había quitado un riñón.
Según Peter Jacobs de SunnComm, "MediaMax realiza exactamente como 'publicidad' a las empresas que lo compraron.	Jacobs "MediaMax realiza exactamente como"publicidad"a las empresas que lo compraron", dijeron en el comunicado.
Kadyrov no resultó herido, pero cuatro de sus guardaespaldas estaban entre los muertos.	Pero la Agencia de noticias Itar-Tass dijo que cuatro de sus guardaespaldas estaban entre los muertos por la bomba.
El router estará disponible en el primer trimestre de 2004 y costará alrededor de $200, dijo la empresa.	Netgear precios WGT634U Super Wireless Media Router, que estará disponible en el primer trimestre de 2004, en menos de $200.
La Comisión estima California perdió $1,34 billones--la mayor parte de cualquier estado--a refugios fiscales en 2001.	La Comisión estima que California perdió $937 millones a refugios fiscales corporativas en 2001.
Los funcionarios no dijo si las fuerzas estadounidenses cruzaron a territorio sirio y eran vagas acerca de cómo se involucró los guardias de la frontera con Siria.	Los funcionarios estadounidenses no dijo si las fuerzas estadounidenses, que estaban actuando en la inteligencia, cruzaron a territorio sirio y eran vagas acerca de cómo los guardias sirios estuvieron involucrados.
VeriSign presentó su servicio Site Finder el 15 de septiembre.	La batalla alrededor de VeriSign "s servicio Site Finder de tres semanas de edad continúa.
El lunes, como primero reportado por CNET News.com, la RIAA retiró un aviso DMCA al Departamento de Astronomía y Astrofísica de la Universidad de Penn State.	El pasado jueves, la RIAA había enviado un aviso de copyright rígido Departamento de Penn State de Astronomía y Astrofísica.
Druce sigue detenido en la cárcel y está ahora en el aislamiento, dijo.	Druce se celebró anoche en aislamiento en la misma prisión.
El primer trabajador de la salud en el país que muera de SARS era Filipina-canadiense que contrajeron la enfermedad en el Hospital General de North York, el sitio del segundo brote.	Emile Laroza, 51, había contraído SARS mientras trabajaba como enfermera en el Hospital General de North York, el epicentro del segundo brote de SARS.
Su líder, Abu Bakr al-Azdi, entregó en junio; su suplente fue asesinado en un tiroteo con las fuerzas sauditas reciente.	Su líder, Abu Bakr al-Azdi, entregó en junio; su suplente fue asesinado en un tiroteo con las fuerzas sauditas recientemente.
Tras la declaración de apertura de Freitas, King County Superior Court Judge Charles Mertel suspende juicio hasta después del fin de semana de acción de Gracias.	King County Superior Court Judge Charles Mertel entonces descansará el juicio hasta el lunes.
Inversionistas de Google incluyen prominentes empresas VC Kleiner Perkins Caufield Byers & y Sequoia Capital, señaló el periódico.	Los partidarios de etapa tempranos de Google en incluyen en California la Universidad de Stanford y VC firmas Sequoia Capital y Kleiner Perkins.
El 1 de julio es el sexto aniversario del retorno de Hong Kong a China.	El rally eclipsada ceremonias marcando el sexto aniversario del retorno de Hong Kong a China en 01 de julio de 1997.
Palm el miércoles anunció sus planes para adquirir Handspring, una empresa iniciada por Jeff Hawkins, considerado por muchos como el padre de la palma de la mano.	Palma dijo el miércoles que planea comprar Handspring, una empresa creada por renegado Palm Co-fundador Jeff Hawkins.
"No voy a estar patrocinando lo porque no es nuestra propuesta, pero no voy a ser negativa respecto."	"No voy a estar patrocinando lo porque no es nuestra propuesta, pero no estoy respondiendo a ella de manera negativa", dijo.
El gobierno recientemente archivó las conversaciones de paz con el MILF, siendo negociado por Malasia, después de una serie de ataques, incluyendo tres bombazos, en Mindanao.	El gobierno recientemente archivó las conversaciones de paz siendo negociadas por Malasia vecino después de una oleada de ataques en Mindanao, incluyendo tres atentados mortales, que lo culpó del MILF.
La empresa había publicada una ganancia de $54,3 millones, o 22 centavos por acción, en el período de hace un año.	Eso fue hasta el trimestre del año pasado, cuando la compañía ganó $54,3 millones, o 22 centavos por acción.
Unirse a Boston el lunes fueron las comunidades de Massachusetts de Watertown, Saugus y Framingham.	Junto con Boston, Watertown, Saugus y Framingham también son libres de humo que va el lunes.
Se rastreó a Atlanta, donde fue detenido el martes por la noche.	En Atlanta, Georgia, fue arrestado el lunes por la policía actuando sobre una pista.
Soldados israelíes derribaron vacíos Mobil-homes y torres de agua en 10 pequeñas Cisjordania asentamientos de avanzada la noche como parte de un plan de paz Mideast respaldado por EE.	Soldados israelíes comenzaron rasgado abajo puestos de avanzada en el oeste de ayer - Banco obligación israelí bajo un nuevo plan de paz Mideast del establecimiento.
La Unión no había aún revelado cual cadena podría ser el objetivo.	La Unión, dijo más tarde revelaría que cadena podría ser el objetivo.
Sacarlo todo,"dijo Howard Davidowitz, Presidente de Davidowitz & Associates, una firma consultora nacional por menor con sede en la ciudad de Nueva York.	Inocente o no, "ella ha dañado bienes," dijo Howard Davidowitz, Presidente de Davidowitz & Associates, firma de consultoría en Nueva York por menor nacional.
Los productos actualizados incluyen Pylon Pro, Pylon Conduit, pilón dondequiera y Pylon Application Server.	Los nuevos productos en el lado de escritorio incluyen las últimas versiones de Pylon Conduit y Pilón Pro.
Dixon fue lo contrario la clase del campo en Pikes Peak International Raceway.	Scott Dixon finalmente hizo ganar la mirada Honda Indy 225 fácil el domingo en Pikes Peak International Raceway.
Las autoridades turcas han dicho que todos los suicidas eran turcos.	Ankara dice que todos cuatro suicidas eran turcos.
En abril, lo había pronosticado ganancias operativas en el rango de 60 a 80 centavos de dólar por acción.	Kodak espera que las ganancias de una cuota de 5 centavos a 25 centavos en el trimestre.
Desde la Florida hasta Alaska, miles de juerguistas se comprometió a impulsar más derechos legales, incluyendo matrimonios del mismo sexo.	Miles de juerguistas, celebrando la decisión, se comprometió a impulsar más derechos legales, incluyendo matrimonios del mismo sexo.
Por la noche del domingo, los fuegos habían ennegrecido 277.000 acres, cientos de kilómetros de distancia.	Grandes incendios habían quemado 264.000 acres por temprano anoche.
Otros con tal carácter son Egipto, Israel y Australia.	Naciones como Israel y Australia ya tienen tal condición.
Los hallazgos aparecen en Journal de miércoles of the American Medical Association (noticias - sitios web).	Los resultados son publicados en la edición del miércoles de la Journal of the American Medical Association.
Además, cuna de la h2210 tiene espacio para cargar una batería de segunda.	La cuna de la h2200 tiene espacio para una segunda batería de recarga.
Las fuerzas estadounidenses pulsaron decenas de objetivos el lunes, matando a seis guerrilleros y arrestando a otros 21, dijo el ejército.	Las fuerzas estadounidenses sacudió decenas de objetivos el lunes, matando a seis guerrilleros y arrestando a otros 99 durante 1.729 patrullas y 25 redadas durante 24 horas.
Uno de los 14 kurdos apuntando a la palabra "refugiado" en un Diccionario Inglés/Turco.	Un hombre tenía blandió un Diccionario Inglés-Turco y señaló que la palabra "refugiado".
"Estrecha cooperación entre agencias de aplicación de la ley y mentira de los servicios de inteligencia en el corazón de la lucha actual contra el terrorismo," dijo el señor Howard.	Estrecha cooperación entre agencias policiales regionales y los servicios de inteligencia en el corazón de la lucha contra el terrorismo, dijo.
En 2006, el grupo dice que el mercado rebotará 29,6 por ciento a $21,3 billones en ventas.	En 2006, Asia y el Pacífico reportará crecimiento de 7.9 por ciento a $81,8 billones.
Capitán Robert Ramsey de EEUU 1 º División blindada dijo que un camión había explotado afuera del edificio de 11, y que uno de los muros exteriores del recinto se había derrumbado.	Capitán Robert Ramsey de EEUU 1 º División blindada dijo que un camión había estallado fuera del edificio en alrededor de 11.
Ellos vinieron a pesar de lo que BA llamó un "barrio difícil", que decía incluyó huelgas no oficial en Heathrow.	BA dijo que el segundo trimestre, que incluyó huelgas no oficial en Heathrow, había sido difícil.
Este otoño norte instructores de Estados Unidos trabajará con soldados de cuatro países del norte de África en patrullas y la recolección de inteligencia.	Más tarde este año, el comando enviará entrenadores con soldados de cuatro naciones del norte de África de patrullaje e inteligencia encuentro misiones.
La administración Bush culpa a leales a Hussein y militantes musulmanes extranjeros que han entrado a Irak para luchar contra las tropas estadounidenses por la ola de ataques de los bombardeos y la guerrilla.	La administración Bush culpa a la ola de atentados y la guerrilla los ataques contra los partidarios de Saddam y militantes musulmanes extranjeros que han entrado a Irak para luchar contra las tropas estadounidenses.
Más tarde se supo que había roto su muslo derecho y huesos en su muñeca derecha y el codo.	Los doctores gira más tarde confirman que había roto la pierna derecha cerca de la cadera y también sufrió fracturas de la muñeca y el codo.
El autor es uno de varios expertos de defensa esperadas que testificar.	Spitz se espera que testifiquen más tarde para la defensa.
"Las cifras están volviendo catastróficas," dijo el Dr. Patrick Pelloux, Presidente de la Asociación de médicos de urgencias.	Esto es inaceptable,"dijo Patrick Pelloux, Presidente de la Asociación de médicos de Francia de emergencia.
"Lo que ha pasado a modo de castigo es ciertamente más que suficiente", dijo Covello a los 49 años de edad, cuya familia, amigos y simpatizantes llena la mitad de la sala.	"Lo que ha pasado a ti, señor, a modo de castigo, es ciertamente más que suficiente," dijo Covello.
La madre también se alega en la demanda que fue asaltada sexualmente por uno de los guardias.	La madre también sostuvo que fue asaltada sexualmente por uno de los guardias durante el enfrentamiento de 1998.
La nota de dos años US2YT = RR cayó 5/32 en precio, tomando su rendimiento al 1,23 por ciento de 1.16 por ciento hasta tarde el lunes.	La nota de 10 años de referencia US10YT = RR perdida 11/32 en precio, tomando su rendimiento a 3.21 por ciento de 3.17 por ciento el lunes.
Como parte de una reestructuración peregrino vendió su unidad de software de escritorio remedio ayuda el año pasado a BMC Software Inc.	Peregrino vendió su unidad de negocios de remedio a BMC Software en noviembre por $355 millones.
Sí, a partir de hoy Flash memoria comprada AMD o Fujitsu va ser marca Spansion.	Soluciones de memoria Spansion Flash están disponibles en todo el mundo de AMD y Fujitsu.
Dos automóviles más grandes del mundo dijeron que sus ventas en Estados Unidos disminuyeron más que el mes pasado predijo como un verano tardío ventas frenesí causado más de una reacción violenta de la industria de lo esperado.	Las ventas nacionales en GM y n º 2 Ford Motor Co. declinó predijo más como un verano tardío frenesí de ventas provocó una reacción de la industria más grande de lo esperado.
Una tormenta tropical rápidamente desarrollado en el Golfo de México el domingo y se esperaba que arrolló en algún lugar a lo largo de las costas de Texas y Luisiana el lunes.	Una tormenta tropical rápidamente se convirtió en el Golfo de México el domingo y podría tener vientos huracanados cuando llegue a tierra en algún lugar a lo largo de la costa de Luisiana el lunes.
La presión puede subir bien el jueves, con cobertura nacional de la ronda final planeada por ESPN, la cadena deportiva de cable.	La presión se intensificará hoy en día, con cobertura nacional de la ronda final planeada por ESPN y palabras que son aún más difíciles.
Pataki elogió la decisión de Abraham, y LIPA Presidente Richard Kessel dijo que el cable debe mantenerse en funcionamiento permanentemente.	LIPA Presidente Richard Kessel dijo que significaba que el cable podría ser utilizado "como nos plazca.
Parte del acuerdo fue la implementación de un Consejo de salud especiales que vigilaría el gasto en salud y el progreso en la reforma del sistema de salud.	Una parte clave del acuerdo fue la implementación de un consejo especial para monitorear el gasto en salud, establecer metas para el sistema y medir el progreso en la reforma de salud.
Dinas llegaron a la UC San Diego en 1991 después de 22 años como un físico con AT&T Bell Labs.	Dinas ha sido de la UC San Diego desde 1991 después de pasar 22 años con AT&T Bell Labs, donde trabajó en los superconductores y otros materiales.
Las acciones de BA bajaron un 1,5 por ciento en 168 peniques por 1420 GMT, a una baja de 164p, en un mercado de Londres total ligeramente más fuerte.	Las acciones de BA bajaron un 3% a 165-1/4 peniques por 0933 GMT, a una baja de 164 peniques, en un mercado más fuerte.
El Senado acordó que el martes levantar una prohibición de 10 años en la investigación y desarrollo de armas nucleares de bajo rendimiento.	Las cuentas de la cámara y el Senado pondría fin a la prohibición de la investigación y desarrollo de armas nucleares de bajo rendimiento.
La meningitis es una infección en el líquido de la médula espinal y el tejido alrededor del cerebro.	La meningitis es una infección del líquido alrededor del cerebro y la médula espinal de una persona.
Las empresas, Chiron y Aventis Pasteur, juntos hacen 80 millones de dosis de la vacuna inyectada, que normalmente habría sido suficiente para satisfacer la demanda de Estados Unidos.	Chiron y Aventis Pasteur juntos hacen unos 80 millones de dosis, normalmente suficiente para la demanda de Estados Unidos, informó The Associated Press.
Alcalde Joe T. Parker dijo el jueves tarde que los tres trabajadores fueron dos hombres y una mujer que estaban dentro del edificio cuando se produjo la primera explosión.	Los trabajadores desaparecidos, dos hombres y una mujer, estaban dentro del edificio cuando se produjo la primera explosión, dijo el alcalde Joe T. Parker.
Con sede en Londres NCRI oficial Ali Safavi dijo a Reuters: "Condenamos este ataque, que es a nuestro juicio ilegal e injustificable moral y políticamente".	Funcionario londinense NCRI Ali Safavi "Condenamos este ataque que es a nuestro juicio ilegal y moralmente y políticamente injustificable", dijo a Reuters por teléfono.
Los investigadores descubrieron un fragmento de hueso 4 pulgadas debajo de la losa de hormigón el jueves, pero resultó ser un hueso animal, dijeron las autoridades.	Los investigadores descubrieron un fragmento de hueso 4 pulgadas el jueves por la noche, pero las autoridades dijeron que era de un animal.
Unirse a Stern y McEntee en el escenario era Sindicato Internacional de pintores y Allied Trades Presidente James Williams.	El Sindicato Internacional de pintores y oficios aliados respaldó Sr. Dean hace varias semanas.
Explotó en sus manos, pero el ex primer ministro italiano estaba ileso.	La carta bomba enviada a Prodi explotó en sus manos pero estaba ileso.
Algunos estadounidenses 95 millones--la mitad de los hogares - invertiren en fondos mutuos.	Aproximadamente la mitad de todos los hogares estadounidenses tienen dinero en fondos mutuos.
Fiscal militar de Halabi, el comandante de fuerza aérea James Key, negó las acusaciones, que podrían llevar a la pena de muerte.	El abogado que representa al-Halabi, el comandante de fuerza aérea James Key III, negó los cargos, según The Associated Press.
Waksal, en una carta a la corte, dijo: "destrocé mi familia.	En la búsqueda de indulgencia, Waksal se disculpó con la corte, sus empleados y su familia.
Desde principios de mayo, la ciudad ha recibido 1.400 informes muertos urracas y cuervos, dijo Jayroe.	Desde principios de mayo, la ciudad ha recibido informes de 1.400, dijo.
Pero el bosque, la organización de libertad por el derecho a disfrutar de tabaco, dijo: '' mencionó la prohibición de palabra y de todo el mundo sabe lo que pasó allí.	Bosque, la organización de libertad por el derecho a disfrutar de tabaco, dijo había recibido llamada de The Lancet con "diversiones e incredulidad '".
La casa aprobó una ley de prescripción de medicamentos en las dos últimas sesiones, pero el Senado no ha podido hacerlo.	La casa ha pasado facturas de los últimos dos congresos, pero el Senado no tiene.
Una vez convertido, BayStar poseerá un total de aproximadamente 2,95 millones de acciones ordinarias de SCO o 17.5 por ciento de acciones de la empresa.	La inversión da BayStar Larkspur, California más de 2,9 millones de acciones ordinarias de SCO, o 17.5 por ciento de acciones de la empresa.
Las personas mayores y personas con sistemas inmunitarios debilitados también se insta a proteger contra las picaduras de mosquitos.	Pero para los ancianos y personas con sistemas inmunitarios debilitados, puede ser fatal.
Los productores de la OPEP en una reunión el miércoles se fijan a la presión de los exportadores de petróleo independientes para contribuir al suministro de siguiente del cartel cortada para permitir el regreso del petróleo iraquí.	La OPEP esta semana se encuentra a presión exportadores independientes de fuente próxima del cartel corta, para evitar la reanudación de las exportaciones iraquíes de rebajar los precios del petróleo.
La empresa Winston-Salem, Carolina del norte abrió seis tiendas durante el trimestre, llevando el total a 282.	Seis nuevas que tiendas de Krispy Kreme se abrieron en el primer trimestre, elevando el número total de tiendas a 282.
Abogado de MS Lafferty, Thomas Ezzell, dijo a un periódico de Kentucky: "mi entendimiento de esto es que hay un menor porcentaje de éxito impregnaciones con congelado.	"Mi entendimiento de esto es que hay un menor porcentaje de éxito impregnaciones con congelado," dijo Ezzell.
La Comisión Federal de Comercio (FTC) solicitado al Congreso hoy por la autoridad adicional luchar contra Internet no deseado spam, que ahora representa casi la mitad de todo el tráfico de correo electrónico.	La Comisión Federal de comercio solicitado al Congreso ayer por poderes más amplios atacar el creciente problema del spam, que nuevos estudios muestran las cuentas de la mitad de todo el tráfico de correo electrónico.
Un gran jurado federal acusó a los martes; el documento fue sellado hasta ayer para permitir a las autoridades hacer arrestos.	Los funcionarios federales dijeron que el documento permaneció cerrado hasta el jueves por la mañana para permitir a las autoridades hacer arrestos en cinco Estados del oeste.
Quienes se oponen a estas acciones a lo largo están ahora intentando encontrar nuevas razones para decir que esto no era lo correcto a hacer."	Lo que pasa aquí es que las personas que se han opuesto a esta acción a lo largo están intentando encontrar nuevas razones por qué no fue lo correcto a hacer.
Klarman fue detenido por agentes del FBI en los Hamptons, un enclave de verano exclusivo resort al este de la ciudad de Nueva York.	Klarman fue detenido por agentes del FBI el lunes en su casa de Nueva York.
El obispo dijo la policía que pensó que golpeó un perro o un gato o que alguien había arrojado una piedra en su vehículo.	Obispo O'Brien, 67 años, había dicho a policía que pensó que golpeó un perro o un gato.
El informe también afirma que habrá hasta 9,3 millones de visitantes a puntos calientes este año, hasta otra vez de la corvina 2,5 millones en 2002.	Gartner dijo que habrá 9,3 millones de visitantes a puntos calientes en el 2003, hasta de 2,5 millones en 2002.
Richard Miller permaneció hospitalizado después de someterse a un trasplante de hígado, pero ha recuperado su esposa.	Richard Miller, 57, sobrevivió a un trasplante hepático pero permanece hospitalizado.
Sequent representantes inmediatamente no pueden ser localizados para comentar el anuncio de SCO.	Un portavoz de SCO no pudo ser localizado para comentario esta tarde.
El porcentaje de personas cubiertas por los empleadores cayó de 62,3 por ciento en 2001 a 61.3 por ciento el año pasado.	La proporción de los americanos con el seguro de los empleadores que se negó a 61.3 por ciento, de 62,6 por ciento en 2001 y 63.6 por ciento en el año 2000.
MUNDO Nº 2 Lleyton Hewitt ha acusado a la Asociación de tenistas profesionales de malicia, incluyendo un presunto intento el año pasado para creer le niega una prueba de drogas.	Mundo No.2 Lleyton Hewitt ha acusado a sus pares profesionales de larga data malicia, incluyendo un intento el año pasado para creer le niega una prueba de drogas.
MSN Messenger 6 estará disponible para su descarga a partir de las 6 p.m. GMT el miércoles de http://messenger.msn.com/download/v6preview.asp.	El software de MSN Messenger 6 estará disponible desde las 11 a.m. PST el miércoles, según Microsoft.
Las familias atrapados en la autopista permaneció en sus autos y utilizan sus teléfonos celulares para llamar a casa.	Familias atascadas en la carretera estaban siendo instó a permanecer en sus autos y a usar sus teléfonos celulares sólo en caso de emergencia.
En relación con el incidente, he reconocido que me comporté inapropiadamente."	"Tengo que agradecerle que me comporté de manera inapropiada", dijo.
Un cartel promocional, completo con dial de cuenta regresiva, recuerda a los lectores de la próxima publicación de "Harry Potter y la orden del Fénix".	Las cajas están llenas de tapa dura copias de "Harry Potter y la orden del Fénix".
Un portavoz dijo: "desde noviembre, nos hemos cooperado plenamente con la policía.	Añadió había "cooperado plenamente" con la policía desde noviembre.
Las mujeres que comen papas y otros vegetales tuberosas durante el embarazo pueden estar en riesgo de desencadenar diabetes tipo 1 en sus hijos, creen los investigadores de Melbourne.	Los investigadores australianos creen que han encontrado un disparador de la diabetes tipo 1 en niños, sus madres comiendo papas y otros vegetales tuberosas durante el embarazo.
El estándar & pobres de 500 índice amplio.SPX pulgadas 3 puntos, o 0.32 por ciento, a 970.	El índice compuesto Nasdaq, tecnología de los cordones.IXIC perdió 2 puntos, o 0.18 por ciento, a 1.649.
Personas que una vez que su presión arterial estaba bien en realidad pueden ser bien en su manera a la hipertensión bajo nuevas pautas de Estados Unidos publicada el miércoles.	Personas que una vez que su presión arterial estaba bien en realidad necesitan empezar a hacer ejercicio y comer mejor, según las nuevas directrices de Estados Unidos publicadas el miércoles.
"Más pruebas está todavía en marcha, pero en esta etapa, dada la detección temprana, el pronóstico en estos casos sería positivo," dijo ayer que el especialista.	"Pero en esta etapa, dada la detección temprana, el pronóstico en estos casos sería positivo", dijo.
Amazon también informó que la Fiscalía de Nueva York había asentado los cargos de fraude civil con uno de los spoofers que se determinan.	Amazon y la Fiscalía de Nueva York ya han establecido con uno de los forjadores del presunto e-mail.
El guiño de actriz principal fue enérgico novato Marissa Jaret Winokur como hija de Edna Tracy.	Marissa Jaret Winokur, como Tracy, ganó como mejor actriz en un musical.
En las operaciones de la mañana, el promedio industrial Dow Jones subió 40.12, o 0,5 por ciento, en 8,571.69, habiendo caído 51 puntos del lunes.	En Nueva York, el promedio industrial Dow Jones un calibre de 30 poblaciones blue chip fue 3,29 puntos o 0.04 por ciento a 8,585.97.
Durante toda la temporada, el error promedio cinco días trayectoria pronosticada fue 259 km, dijo Franklin.	"El error de pista promedio para los cinco días (pronóstico) es 323 millas náuticas.
Medios enriquecidos duplicaron su participación, aumentando de 3% en el año 2002 Q2 a 6% en el año 2003 Q2.	Formatos de publicidad interactiva Rich Media duplicaron su participación del 3% en segundo trimestre de 2002, al 6% en el segundo trimestre de 2003.
"Parece de nuestro informe inicial que se trataba de un libro de texto de aterrizaje teniendo en cuenta las circunstancias", dijo Burke.	Dicho señor Burke: "fue un aterrizaje de libro de texto, considerando las circunstancias."
Allegiant acciones subió $4 o $17.2 por ciento, a $27,43 en la mañana del jueves trading en el mercado de valores Nasdaq.	Acciones de Allegiant cerraron el miércoles a $23,40, hasta 64 centavos, en el comercio en el Mercado Nasdaq.
Por ley estatal, llamadas al 911 no son información pública y no eran liberadas.	Por ley, llamadas al 911 no son información pública en Rhode Island.
El ADR bajó 10 centavos a $28,95 en 10:06 en el New York Stock Exchange Comercio compuesto hoy.	Las acciones de Fox Entertainment Group Inc., brazo de entretenimiento y medios de comunicación estadounidenses de News Corp. bajó 45 centavos a $26,85 en New York Stock Exchange trading compuesto.
Tomará tiempo para expulsar a los remanentes del régimen depuesto de Saddam en Irak, dijo el martes el Secretario de Defensa Donald H. Rumsfeld.	El Secretario de Defensa Donald H. Rumsfeld dijo el martes tomará tiempo para localizar los restos del derrocado régimen de Saddam en Irak.
Acciones naranjas saltaron hasta un 15 por ciento.	Acciones France Telecom cayeron 3,6%, mientras que Orange aumentaron un 13 por ciento.
Bremer dijo que es una iniciativa para lanzar un programa de $70 millones en todo el país en las próximas dos semanas para limpiar barrios y construir proyectos comunitarios.	Bremer dijo que pondría en marcha un programa de $70 millones en las próximas dos semanas para limpiar barrios en todo Irak y construir proyectos comunitarios, pero no dio detalles.
Una búsqueda de tres adolescentes desaparecidos descubierto por lo menos dos cuerpos enterrados bajo recién vertieron concreto en el sótano de una casa, dijeron el miércoles las autoridades.	Las autoridades realizaron una autopsia el jueves en uno de los tres cuerpos recuperados debajo de una capa de recién vertieron de hormigón en el sótano de una casa del noroeste de Indiana.
Sayliyah era el comando base para la guerra de Irak, pero el Gobierno Central envió cientos que dirigió la guerra casa de Tampa, Florida.	Como Sayliyah el comando base para la guerra de Irak, pero cientos que dirigía la guerra han regresado a los Estados Unidos.
Telecomunicaciones asediadas engranaje maker que Lucent Technologies está siendo investigado por dos agencias federales por posibles violaciones de leyes de soborno de Estados Unidos en sus operaciones en Arabia Saudita.	Dos agencias federales están investigando las telecomunicaciones engranaje maker Lucent Technologies para posibles violaciones de las leyes de soborno de Estados Unidos en sus operaciones en Arabia Saudita.
SCO dice que los términos de una licencia de precios no serán anunciados durante semanas.	Detalles sobre los precios se anunciarán en las próximas semanas, dijo McBride.
El índice compuesto Nasdaq agregó 30,46 puntos, o 2 por ciento, a 1,520.15.	El Nasdaq tuvo una ganancia semanal de 17.27 o 1,2 por ciento, cerrando en 1,520.15 tras ganar 30,46 ayer.
El Foreign Office británico dijo el lunes que las autoridades de la coalición en Irak estaban contentos de que los hombres fueron liberados.	El Foreign Office británico dijo que había mediado la liberación de los dos hombres.
Wal-Mart estima que más de 100 millones de estadounidenses visitan sus tiendas cada semana.	Los compradores 138 millones de cada semana visitan 4.750 de Wal-Mart stores.
Fuentes dentro de la industria de carreras han dicho el boletín diario que Fontana obtendrá una segunda carrera de NASCAR en el día del trabajo de fin de semana a partir de la próxima temporada.	Fuentes de la industria de carreras, dijo que Fontana obtendrá una segunda carrera de NASCAR en el día del trabajo de fin de semana a partir de la próxima temporada.
Añadido el Sr. Prodi: "tal vez, pero la vejez nos ayuda a entender nuestras fortalezas y nuestras debilidades."	"Tal vez, pero la vejez nos ayuda a comprender nuestra fuerza y nuestra debilidad y la realidad del mundo.
"Me siento orgulloso de que me paré contra Richard Nixon, no con él," dijo Kerry.	"Marché en las calles contra Richard Nixon y la guerra de Vietnam", dijo.
Afirmó Red Hat y la Free Software Foundation con intentando socavar derechos de autor de Estados Unidos y el derecho de patentes.	En su carta, McBride acusa a la Free Software Foundation y Red Hat de tratando de socavar las leyes de copyright de Estados Unidos.
Las acciones de Corixa fueron ganando 71 centavos, o 10%, a $7,91 en el Nasdaq.	En las mañana operaciones en el mercado de valores Nasdaq, Corixa subió 74 centavos, o 10%, a $7,94.
Policía llamó entonces un equipo antibombas, pero el dispositivo explotó, matando a Wells, antes de la llegada de técnicos de la bomba.	Mientras esperaba un equipo antibombas llegar, la bomba explotó, matando a Wells.
Los portavoces de la FBI, CIA, servicio de inteligencia de seguridad canadiense y policía montada canadiense declinó comentar sobre la estancia de El Shukrijumah en Canadá.	El FBI, CIA, servicio de inteligencia de seguridad canadiense y la real policía montada del Canadá se negó a comentar sobre el informe del Washington Times.
"Esto ha sido un problema persistente que no ha sido resuelto", dijo el miembro del Consejo de investigación Steven Wallace.	"Este fue un problema persistente que no ha sido resuelto, mecánica y físicamente," dijo Steven Wallace miembro de la junta.
El promedio industrial Dow Jones.DJI terminó 56,79 puntos, o 0.67 por ciento, a 8,588.36, su nivel más alto desde el 17 de enero.	El promedio Industrial Dow Jones ($DJ: noticias, carta, perfil) aumentó a 56 puntos, o 0,7%, a 8.588.
"Los estadounidenses no cortar y correr, que tenemos que ver este contratiempo a través de", dijo.	Ella también se comprometió a traer la paz a Irak: "no cortes americanos y correr, tenemos que ver este contratiempo a través de".
A los 12 meses aún había una diferencia en la función, aunque no fue significativo.	A los 12 meses, todavía había una diferencia entre los grupos, pero no se consideró significativo.
"No hay ninguna duda sobre el programa químico, biológico programa, programa hecho nuclear, de hecho todo eso fue documentada por las Naciones Unidas," dijo.	Añadió: "no hay ninguna duda sobre el programa de químico, el programa biológico y en efecto el programa de armas nucleares.
"Parece como todas las cuestiones que nosotros apoyamos, no lo hace,", dijo Gabriela Lemus de LULAC.	"Parece como todas las cuestiones que apoyamos no lo hace,", dijo Gabriela Lemus, Directora de la Liga de política y legislación.
"Ciudad-crecido la contaminación y el ozono en particular, es más difícil en los árboles del país," dice ecologista de la Universidad de Cornell Jillian Gregg.	"Sé que esto suena contraintuitivo, pero es verdad: ciudad-crecido la contaminación--y ozono en particular - es más difícil en los árboles del país," ecologista estadounidense Gregg Jillian dijo.
Ridge dijo que no hay explosivos reales o dispositivos dañinos se utilizará en el ejercicio.	Ridge dijo que no hay explosivos reales u otras sustancias nocivas se utilizará.
Dennehy, quien transfirió a Baylor el año pasado después de ser expulsado de la Universidad de New Mexico Lobos para las rabietas, había comenzado a leer la Biblia todos los días.	Dennehy, quien transfirió a Baylor el año pasado después de ser expulsado de la Universidad de New Mexico Lobos para los berrinches, se convirtió en un cristiano nacido de nuevo en junio de 2002.
Esto es América, mis amigos, y no sucediera aquí,"dijo a fuertes aplausos.	Esto es América, mis amigos, y no sucediera aquí.
Mahendradatta Bashir sintió que estaba siendo juzgado por la opinión no en los hechos, dijo a Reuters.	Bashir también sentía que estaba siendo juzgado por la opinión en lugar de hechos de la ley, agregó.
Schofield tiene Toepfer a admitir en su interrogatorio que ignoraba muchas sugerencias de o ' Donnell y proyectos.	Pero bajo interrogatorio por el abogado de O'Donnell, Lorna Schofield, Toepfer admitió que había ignorado muchas sugerencias de o ' Donnell y proyectos.
El índice de 500 de Standard & pobres caído 4,77, o 0,5 por ciento, a 929.62.	El estándar & pobres de 500 índice amplio.SPX arrojar 0,17 de un punto, o sólo 0.02 por ciento, a 934.
El 1 de mayo, se arrastró a través de un cañón estrecho, sinuoso, vuelan por un acantilado de 60 pies y caminaron unos seis kilómetros por el cañón.	Se arrastró a través de un cañón estrecho, sinuoso, vuelan por un acantilado de 60 pies y caminaron unos seis kilómetros en el cañón cerca del Parque Nacional Canyonlands en Utah sureste.
Amnistía Internacional ha declarado que en los últimos 20 años tiene información recopilada sobre 17.000 desapariciones en Irak pero la cifra real puede ser mucho mayor.	Amnistía Internacional dijo que en los últimos 20 años había recogido información sobre 17.000 desapariciones en Irak.
El promedio Industrial Dow Jones bajó 0.7 por ciento a 9,547.43 mientras que el S & P 500 fue de 0.8 por ciento más débil en el 1,025.79.	El promedio industrial Dow Jones <.DJI> cayó 44 puntos, o 0.46 por ciento, a 9.568.
Texas Instruments subió $1,37 a $19,25 ayer y Novellus Systems Inc. había avanzado $1,76 a $36,31.	Texas Instruments subió $US1.37 a $US19.25 y Novellus Systems avanzados $US1.76 a $US36.31, cada uno ha planteado para "sobrepeso" de Lehman.
Invitó a retirarse de la sesión de gabinete de la semana pasada para prepararse para una reunión con los presidentes de Ruanda y Uganda.	Ella tomó el paso inusual de saltarse gabinete para asistir a una reunión con los presidentes de Ruanda y Uganda.
"Esperamos que todas las partes continuarán hacer esfuerzos y continuar con el proceso de diálogo", el Ministerio de Relaciones Exteriores chino dijo en un comunicado.	El Ministerio de relaciones exteriores de China, dijo: "Esperamos que todas las partes continuarán hacer esfuerzos y continuar con el proceso de diálogo".
Funcionarios de la escuela, dijo que van Vliet informó del accidente utilizando radio en el autobús.	Van Vliet, quien también resultó herido, llamado en el accidente en la radio del autobús escolar.
En una mezcla de ritos cristianos paganos y modernos, los aldeanos han protagonizado una serie de ceremonias de la esperanza de borrar las desgracias que creen que los han mantenido pobre.	En una mezcla de Melanesia antigua ceremonias cristianas paganas y modernas la gente otra vez intentó borrar las desgracias creen que los han mantenido pobre desde hace mucho tiempo que la comida.
El promedio industrial Dow Jones.DJI bordeado 13,33 puntos, o 0.15 por ciento, a 9,196.55.	El promedio industrial Dow Jones <.DJI> fuera de 7,75 puntos, o 0.08 por ciento, a 9,175.47.
Monkeypox generalmente sólo se encuentra en África central y occidental.	Perros de la pradera, que generalmente se encuentran en los Estados del suroeste y oeste, no son autóctonos de Wisconsin.
Tablero Canciller Robert Bennett se negó a comentar sobre cuestiones de personal el martes.	Señor Mills se negó a comentar ayer, diciendo que él nunca discutió cuestiones de personal.
En ese caso, el Tribunal sostuvo que Cincinnati había violado la primera enmienda en prohibir sólo los folletos de publicidad en aras de la estética.	En ese caso, el Tribunal sostuvo que la ciudad de Cincinnati había violado la primera enmienda en prohibir, en aras de la estética, sólo los folletos de publicidad.
La película es la segunda de una trilogía, que se envuelve en noviembre con The Matrix Revolutions.	"Reloaded" es la segunda entrega de una trilogía; "The Matrix Revolutions" está programados para el debut en noviembre.
Además, el Departamento de justicia dijo que el FBI ha realizado investigaciones '' menos de 10'' con visitas a las mezquitas.	Además, las oficinas del FBI "menos de 10" han llevado a cabo investigaciones que implica visitas a mezquitas islámicas, dijo el Departamento de justicia.
El lanzamiento coincide con la Conferencia JavaOne los desarrolladores en San Francisco esta semana.	La noticia llega también en conjunción con soles anuales JavaOne developers conference en San Francisco.
Un guardia real se basa en sus experiencias con Diana, princesa de Gales y cartas supuestamente a y desde ella.	La casa real se estaba preparando para cualquier más revelaciones en un deber real, basado en el tiempo de los antiguos sirvientes con Diana, princesa de Gales.
El ejército dijo que la incursión, que llega tan sólo unos días después de que tropas israelíes tiro y mató a Abdullah Kawasme, el líder de Hamas en la ciudad, dirigida a los militantes de Hamas.	Las detenciones llegaron pocos días después de que tropas israelíes tiro y mató a Abdullah Kawasme, líder del grupo militante en Hebrón.
Su ex jefe Mickey Robinson fue despedida por causa cuando dejó en septiembre, dijo la empresa.	Director Ejecutivo Mickey Robinson fue despedida por causa en septiembre, la empresa dijo el mes pasado.
SARS pasó a reclamar la vida de 44 personas en el área de Toronto, incluyendo dos enfermeras y un médico.	El virus mató a 44 personas en el área de Toronto, incluyendo un médico y dos enfermeras.
Nuevo servicio de música en línea de Apple Computer vendió más de 1 millón de canciones durante su primera semana de la operación, dijo la compañía el lunes.	Apple Computer Inc. dijo el lunes que superó las expectativas de la industria discográfica por vender más de 1 millón de canciones desde el lanzamiento de su tienda de música en línea hace una semana.
Él había sido detenido dos veces antes por allanamiento y prohibió el complejo - hogar de su madre y sus dos hijos.	Él había sido detenido dos veces antes de entrar ilegalmente y se le prohibió el complejo.
Presidente y CEO Larry Ellison de Oracle Corp no descartan una oferta no solicitada de la empresa para adquirir rival PeopleSoft Inc. de endulzamiento	Presidente de Oracle Larry Ellison ha insinuado que la compañía podría aumentar nuevamente su oferta rival PeopleSoft.
Navajas fueron utilizados como arma por los secuestradores del 11 de septiembre de 2001 y desde entonces han sido prohibidos como equipaje de mano.	Navajas fueron las armas utilizadas por los secuestradores en los ataques del 11 de septiembre de 2001, 19.
El servicio meteorológico Portugués dijo ola de calor de Europa fue causada por una masa de aire seco y caliente, moviéndose desde el sudeste.	La ola de calor fue debido a una masa de aire caliente y seco del sureste, dijo Mario Almeida del servicio meteorológico de Portugal.
"Gasto dólares de los contribuyentes para crear salas de apuestas el terrorismo es tan inútil como es repugnante", anunciaron en conferencia de prensa ayer.	"Gasto dólares de los contribuyentes para crear salas de apuestas el terrorismo es tan inútil como es repugnante", Wyden y Dorgan dijeron el lunes en una carta al Pentágono.
Aún así, la "sentencia un tanto ambigua" podría ser un retroceso para el Control de estática dependiendo de cómo se desarrolló su producto de la competencia, Analista de Merrill Lynch Steven Milunovich, dijo.	Pero el analista de Merrill Lynch Steven Milunovich dijo la "sentencia un tanto ambigua" por los reguladores podría ser un revés para el Control de estática dependiendo de cómo se desarrolló su producto de la competencia.
La policía cree que Wilson Reynolds tiro, entonces su madre una vez en la cabeza antes de girar fatalmente el arma en sí misma.	Policía cree a Wilson luego disparó una vez Jennie Mae Robinson en la cabeza antes de encender el arma en sí misma.
El 22 de julio, Moore anunció que apelará el caso directamente a la Corte Suprema de Estados Unidos.	Moore de Alabama dice que apelará su caso al Tribunal Supremo de la nación.
Los monos podrían seguir su progreso al ver una representación esquemática de los brazos y sus movimientos en una pantalla de video.	El brazo fue encerrado en una habitación separada, pero los monos pueden rastrear su progreso al ver una representación de los brazos y sus movimientos en una pantalla de video.
Eso desencadenó un enfrentamiento de la policía de 47 horas que incomodó a miles de viajeros, como tráfico de copia de seguridad en el centro de la ciudad de Washington y Virginia del norte.	Su protesta llevó a un enfrentamiento de 47 horas con la policía que causó enorme tráfico atascos en el centro de Washington y Virginia del norte.
El índice 500 Standard & pobres de había avanzada 6,48, o 0,7 por ciento, a 990.51.	El más amplio Standard & pobres de 500 Index.SPX rosa 6,48 puntos, o 0,66 por ciento, a 990.51.
Ministros de agricultura de más de cien países se esperan que asistan a la Conferencia Ministerial de tres días y Expo de Ciencia agrícola y tecnología patrocinado por el Departamento de agricultura de Estados Unidos.	Secretario de Agricultura estadounidense Ann Veneman arranca la tres días Conferencia Ministerial y Expo en ciencias agrícolas y tecnología el lunes.
Según fuentes de seguridad, Comisionado de la policía metropolitana de Londres John Stevens coloca su fuerza en su más alto estado de alerta la semana pasada tras la advertencia.	El telégrafo puede revelar que Sir John Stevens, el Comisionado de policía metropolitana, coloca su fuerza en su máxima alerta la semana pasada.
Que complica la situación es la presencia de los liberianos curtido en la batalla que han estado luchando en ambos lados.	Lucha ha continuado esporádicamente en el oeste, donde es complicado por la presencia de los aguerridos liberianos en ambos lados.
Este año la Sociedad Audubon acoge una vez más su anual conteo navideño de aves.	Ahora es anual conteo de la National Audubon Society navideño de aves, en su temporada de 104.
Antes de ser eliminado, el sitio listado en inglés roto las reglas para los hackers que podrían participar.	Los organizadores establecieron un sitio Web, http://defacerschallenge.com, listado en inglés roto las reglas para los hackers que podrían participar.
Southwest dijo que su tráfico era un 4,6 por ciento en el trimestre, y terminó el trimestre con $2,2 billones en efectivo.	Sudoeste dijo que su tráfico era un 4,6 por ciento en el trimestre en un aumento de la capacidad de 4.2 por ciento.
Los médicos han especulado que el estrógeno del cuerpo protege contra el daño celular y mejora el flujo sanguíneo.	Su creencia se basaba en la especulación de que el estrógeno previene el daño celular y mejora el flujo sanguíneo.
También encontraron dificultad se asoció con una historia familiar de hipoacusia.	Dificultad se encontró dos veces más frecuente en las personas con pérdida auditiva.
Ejecutivos de Cisco dijeron que eran alentados por $1,3 billones en flujo de efectivo y el aumento en ingresos netos, pero esperaba para un rebote.	Ejecutivos de Cisco fueron alentados por $1,3 billones en flujo de efectivo y el aumento en ingresos netos, pero seguían siendo '' cautelosamente optimistas '', dijo acerca de un rebote.
En una declaración de correo electrónico para el Knoxville News Sentinel, Shumaker dijo, '' no voy a dar ninguna consideración a la dimisión.	No estoy dando ninguna consideración a la renuncia,"Shumaker dijo en un comunicado.
Una encuesta mostró que el FBI molesta del alcalde había dado un impulso a su esfuerzo de reelección contra el opositor Partido Republicano Sam Katz.	Una encuesta divulgada esta semana mostró que el FBI molesta del alcalde ha dado un impulso a su intento de reelección.
Hermano de Bulger está en lista de '' los 10 más buscados '' de la agencia, buscado en relación con 21 asesinatos.	Hermano de Bulger, un ex informante del FBI, está ahora en la aplicación de la ley de la agencia "10 más buscados" de la lista.
El pasajero herido en el Hospital John Peter Smith murió más tarde la mañana del viernes, dijo Jones.	El pasajero lesionado a John Peter Smith murió más tarde en la mañana; su nombre no ha sido liberado, dijo Jones.
Los médicos habían planeado a entregar dos semanas antes, en o alrededor de 14 de noviembre.	Originalmente se había gestada una cesárea en mediados de noviembre, dos semanas antes.
Sobig.F se propaga cuando desprevenidos usuarios abran archivos adjuntos en los correos electrónicos que contienen tales títulos familiares como "¡ Gracias!," "Re: detalles" o "Re: esa película."	El virus se propaga cuando los usuarios desprevenidos abran archivos adjuntos en los correos electrónicos que contengan familiares títulos como "¡ gracias!" y "Re: detalles".
El índice compuesto Nasdaq, tecnología de los cordones.IXIC subió 17,26 puntos, o 1.06 por ciento, a 1,640.06, basado en los datos más recientes.	El más amplio Standard & pobres de 500 Index <.SPX> ganó 5,51 puntos, o 0,56 por ciento, a 981.73.
Los fundadores del grupo son Matsushita Electric, Sony, Hitachi, NEC, Royal Philips Electronics, Samsung, Sharp y Toshiba.	Miembros fundadores de CELF son Hitachi, Matsushita, NEC, Philips, Samsung, Sharp, Sony y Toshiba.
Es en el suministro de alimentos?", dice David Ropeik, director de comunicación de riesgos en el Centro Harvard para análisis de riesgos.	"No es cero," dijo David Ropeik, director de comunicación de riesgos en el Centro Harvard para análisis de riesgos.
Durante un combate gritando en 1999, Carolyn dijo a John que todavía dormía con Bergin.	Ella, a su vez, de vez en cuando le dijo a Juan que aún dormía con un ex novio, pedazo de "Baywatch" Michael Bergin.
Por otro lado, si esto ayudará a establecer más inocencia de Steve, acogemos lo".	Si el vaciado de los estanques en Maryland adicional ayudará a establecer la inocencia de Steve, acogemos lo".
Corte Suprema de Florida ha negado dos veces a escuchar el caso.	El martes, un tribunal de Apelaciones de Florida se negó otra vez bloquear la extracción del tubo.
Fletcher dijo que espera contar con el apoyo de los legisladores de Estados agrícolas, muchos de los cuales están en el Comité.	Dijo que también espera contar con el apoyo de legisladores de otros Estados agrícolas.
Se dirigen cuatro versiones de sistemas operativos de Windows: Windows NT, Windows 2000, Windows XP y Windows Server 2003.	El nuevo gusano afecta a estos sistemas de Windows: 2000, XP, NT 4.0 y Server 2003.
Siete cadetes 20 - y 21 años de edad fueron multados por la policía por consumir alcohol en un cuarto de hotel fuera del campus el sábado temprano con dos mujeres jóvenes, de 16 y 18 años.	Siete cadetes masculinos 20 - y 21 años de edad fueron sorprendidos en una habitación de hotel fuera del campus el sábado temprano con dos adolescentes femeninos, 16 y 18 años.
Las acciones de McDonald Corp. y Wendy International Inc. continuaron una carrera modesta en la bolsa de Nueva York el lunes.	Las acciones de McDonald's y Wendy continuaron su recuperación reciente el lunes, subiendo más del 1 por ciento en la bolsa de valores de Nueva York en el comercio por la tarde.
Este paso podría poner la cuestión ante el Consejo de seguridad de la ONU.	El asunto podría enviado al Consejo de seguridad de la ONU.
Planeaba quedarse todo el día hasta el río crestado, que estaba prevista para ayer tarde por la noche.	Él y los otros abogados previsto quedarse hasta el río comienza retrocediendo.
El verano Campamento anfitriones religioso retiros para niños y otros eventos durante todo el año, según su sitio Web.	Los anfitriones Saint Sophia campo religiosos retiros para niños durante los meses de verano, así como otros eventos durante todo el año, según su sitio Web.
Distribuidores dijeron que el impulso descendente de la moneda única frente al dólar podría recoger velocidad si se rompió por debajo de $1,15.	Distribuidores de dicho que impulso descendente del euro puede recoger de velocidad se debe romper por debajo de $1,15.
Las acciones de Gemstar recogieron 2.6 por ciento, sumando 14 centavos a $5,49 al cierre.	Gemstar acciones movido más alto en las noticias, cerrando el 2.6 por ciento a $5,49 en Nasdaq.
"La Unión Europea es básicamente ausente," dijo Tito Barbini, ministro regional de agricultura en Toscana, Italia.	Tito Barbini, un ministro regional de agricultura en Toscana, Italia, criticó la ausencia del martes en Sacramento.
Junto con microprocesadores Intel, las empresas incluyen Sony Corp., Microsoft Corp., Hewlett-Packard Co., IBM Corp., Gateway Inc. y Nokia Corp.	Junto con el fabricante de chips Intel, estas empresas incluyen Sony, Microsoft, Hewlett-Packard, International Business Machines, Gateway, Nokia y otros.
Kroger Co., propietaria de Ralphs, y Albertsons Inc. negociación conjuntamente con Safeway y bloqueó sus sindicato trabajadores al día siguiente.	En una muestra de solidaridad corporativa, Kroger Co., propietaria de Ralphs, y Albertson Inc. bloqueado sus trabajadores a la mañana siguiente.
Según la oficina del censo, la población hispana aumentó un 9.8 por ciento de las cifras del censo de abril de 2000.	La población hispana aumentada 9.8per ciento de las figuras del censo de abril de 2000, a pesar de condiciones sociales y económicas menos favorables que en la década de 1990.
Sus acciones saltaron a $54,50 pre libre comercio desde $50,90 al cierre del miércoles.	Acciones saltaron casi 7 por ciento en el comercio abierto previamente, eleva a $18,26 desde $17,05 al cierre del martes.
Él juguetonamente reprendió "little bitty alivio plan fiscal." al Senado	No necesitamos un plan de alivio fiscal bitty.
¿Mirando para comprar el último Harry Potter?	¿Truco de mago más reciente de Harry Potter?
Los clientes de MediaQ incluyen principales fabricantes mano Mitsubishi, Siemens, Palm, Sharp, Philips, Dell y Sony.	NVIDIA sacará ventaja de MediaQ clientes, que incluyen dichos jugadores como Mitsubishi Siemens AG, Sharp, Philips, Dell y Sony Corp.
Aventis, con sede en Estrasburgo, Francia, es uno de un puñado de compañías que todavía hacen que la vacuna contra la gripe.	Aventis, con sede en Estrasburgo, Francia, es uno de los principales productores de la vacuna y uno de un puñado de empresas que lo hacen todavía.
El promedio industrial Dow Jones <.DJI> fuera 58,69 puntos, o 0,64 por ciento, a 9,137.86.	El promedio industrial Dow Jones.DJI cayó 79,43 puntos, o 0,86 por ciento, a 9,117.12 el viernes.
"Un poco fue vergonzoso la forma en que jugamos en los dos primeros juegos", dijo Thomas.	"Estamos en la final de la Copa Stanley, y era un poco vergonzoso la forma en que jugamos en los dos primeros juegos.
De las comedias de Broadway como "The Seven Year Itch" (1952), "Will Success estropear Rock Hunter?"	¿Dramaturgo George Axelrod, quien anticipó la revolución sexual con The Seven Year Itch y Will éxito arruinar Rock Hunter?
Su abogado, Pamela MacKey, dijo que Bryant espera debe ser completamente exonerado.	"Señor Bryant es inocente y espera a ser completamente exonerado" Mackey dijo en un comunicado.
Fue el mejor avance desde el 1 de octubre, cuando el índice ganó 22,25.	Estándar & pobres de 500 índice subió 15,66 a 1,046.79, su mejor avance desde el 1 de octubre, cuando ganó 22,25.
Sr. Mask, dijo el Sr. Cullen serían sacado de la cárcel del Condado de Somerset por el jueves y trasladarlo al Hospital a las afueras de Trenton Ann Klein forense para cuidado psiquiátrico.	Charles Cullen, 43, fue trasladado desde la cárcel del Condado de Somerset en Somerville al centro forense Anne Klein, un centro de tratamiento psiquiátrico 150 camas en Trenton.
Los científicos creían que Stardust atrapados miles de partículas de polvo.	Stardust fue diseñada para reunir miles de partículas de polvo streaming de Wild 2.
Nueve segundos más tarde, rompió la barrera del sonido y continuó su subida escarpada accionado.	SpaceShipOne rompió la barrera del sonido, nueve segundos más tarde, dijo la empresa.
El informe del Comité de expertos independiente pretende disipar cualquier sospecha sobre el manejo del gobierno de Hong Kong de la crisis del SRAS.	Se ha publicado un informe largamente esperado sobre el manejo del gobierno de Hong Kong del brote de SARS.
El avión fue estimado en cerca de 100 kilos de su peso máximo al despegue.	NOSOTROS Airways Vuelo 5481, que se estrelló el 8 de enero, fue juzgado dentro de 100 kilos de su peso máximo al despegue.
Ambos dispositivos implementan instalaciones eSCO de la norma v1.2 para proporcionar la base para nuevas aplicaciones de telefonía inalámbrica.	BlueCore3 también implementa instalaciones eSCO de v1.2 para proporcionar la base para aplicaciones de telefonía inalámbrica avanzada para la transmisión de Bluetooth.
Michael Bloomberg, alcalde de Nueva York: "voy a tratar de marzo con un número de diferentes grupos.	"Voy a intentar marchar con un número de diferentes grupos", dijo Bloomberg.
El ataque parecía similar a otros organizaron cerca de compuestos extranjeros en Riyadh el 12 de mayo.	El ataque parecía similar a los ataques organizados cerca de compuestos extranjeros en Riyadh el 12 de mayo, para lo cual los funcionarios también han culpado al-Qaida.
La caída de los precios por mayor base en abril refleja la caída de los precios de automóviles, camiones, de los hombres y ropa de niño y cigarrillos.	Eso fue la mayor caída desde agosto de 1993 y provino de la caída de los precios para los coches, camiones, hombres y niños ropa y cigarrillos.
Gainer dijo que los ayudantes de dos miembros del personal son "lo siento mucho todo esto sucedió," y el personal de seguridad había realizado "dentro de"las normas.	El personal de seguridad realizó '' dentro de las normas '' y los ayudantes de dos miembros del personal fueron '' Lamentamos todo esto sucedió '', dijo Gainer.
"Hemos puesto mucho esfuerzo y energía en mejorar nuestro proceso de parcheo, probablemente más adelante que deberíamos tener y ahora sólo estamos alcanzando una velocidad increíble.	"Hemos puesto mucho esfuerzo y energía a mejorar nuestro progreso Parchado, probablemente más adelante que deberíamos tener.
Los rescatistas internacionales están registrando escombros aplanados para los sobrevivientes en destrozado antigua ruta de la seda ciudad de Bam Irán después de un violento terremoto mató a más de 20.000 personas.	Los trabajadores de rescate internacional hackearon desesperadamente a través de los escombros aplanados para los sobrevivientes y los cementerios se desbordó ayer en antigua ruta de la seda ciudad de Bam de Irán.
Griffith, un Mount Airy nativo, ahora vive en la costa de Carolina del norte en Manteo.	Griffith, 77, creció en Mount Airy y ahora vive en Manteo.
También dijo que la Academia tendrá su propio informe interno detallando la seriedad del problema restante la semana próxima.	La Academia tendrá su propio informe interno la próxima semana y se hará público, dijo Rosa.
El niño también rociar la habitación llena de retardante de extinguidores de fuego, que lo hace difícil de ver, dijo el jefe.	El chico disparó una vez contra una pared y roció la sala con extinguidores de incendio, por lo que es difícil de ver, dijo el jefe.
La Conference Board informó que su índice de confianza del consumidor estadounidense se deslizó a 83,5 en junio de 83,6 en mayo.	El índice de confianza del consumidor bajó 83,5 en junio, ligeramente de un 83,6 revisadas en mayo, dijo la Conference Board.
"Noté un humor cambio en sus prioridades", dijo un político.	"Noté un humor cambio en sus prioridades," dijo un político iraquí tras reunión con el Sr. Bremer.
Pero no debe usarse terapia de reemplazo hormonal para prevenir enfermedades del corazón o cualquier otra condición crónica.	"El mensaje claro es que no debe utilizarse para prevenir la enfermedad cardiovascular", dijo Manson.
Heather, 35, que perdió una pierna en un accidente de carretera, se cree que tienen las placas de acero colocadas en las caderas, que sería imposible que el parto natural.	Ex modelo señora McCartney perdió una pierna en un accidente de carretera en 1993 y se entiende que las placas de acero colocadas en las caderas que harían difícil el parto natural.
La red también está bajando su edición "Dateline" viernes por la noche.	La red caerá una edición de "Dateline", su franquicia noticiosa.
La carne, las aves de corral, mantequilla, queso y nueces fueron confiscadas hace un año en una bodega de almacenamiento en frío LaGrou en Chicago.	La carne, las aves de corral, mantequilla, queso y nueces fueron siendo almacenadas por más de 100 comerciantes en Chicago.
El BlueCore3-Multimedia incluye un CODEC de audio de 16 bits estéreo con doble ADC y DAC de audio estéreo.	BlueCore3-Multimedia contiene un plataforma abierta DSP coprocesador y también incluye un códec audio estéreo de 16 bits con doble ADC y DAC para el audio estéreo.
Vicepresidente Dick Cheney y el candidato a gobernador republicano de Mississippi Haley Barbour reconocen la multitud vitoreaba.	Vice Presidente Dick Cheney dice que republicano de Mississippi Haley Barbour sería un buen gobernador por su gobierno y las empresas inteligentes.
La enfermera de 51 años de edad trabajó en el Hospital General de North York, epicentro del brote más reciente.	Emile Laroza, 51, había contraído SARS mientras trabajaba como enfermera en el Hospital General de North York, el epicentro del segundo brote de SARS.
Rusch también ha permitido cinco o más ganado carreras en cada una de sus últimas tres salidas.	Redman ha permitido dos carreras ganada o menos en seis de sus nueve comienza.
El Sr. Turner había transferido unos 10 millones de acciones a un fondo benéfico antes de que fueron vendidos.	Las ventas dejan el Sr. Turner con unos 45 millones de acciones de AOL.
También él reclutó a otros para participar en el esquema por convencerlos para recibir mercancía obtenida fraudulentamente había ordenado por sí mismo.	Él también reclutó a otras personas para recibir la entrega de las mercancías obtenidas fraudulentamente que había ordenado.
El informe de Gartner dijo que los envíos de equipo WLAN globales alcanzaron 19,5 millones el año pasado, un incremento de 120 por ciento sobre las unidades 8,9 millones de 2001.	Total de expediciones alcanzó 19,5 millones de unidades el año pasado, en comparación con 8,9 millones de unidades en el 2001.
Los Mets de Nueva York seleccionó entonces outfielder Lastings Milledge de Lakewood Ranch High School en Florida.	Los Mets tomaron Lastings Milledge, un jardinero de Florida, con la selección de 12.
Ahora, con la Agencia duran tres lanzaderas castigada a raíz del desastre del Columbia, el espera podría ser aún más.	Con los tres transbordadores restantes a tierra tras el accidente del Columbia, los novatos tendrán que esperar aún más.
Bremer, 61, es un asistente otrora ex secretarios de estado William P. Rogers y Henry Kissinger y fue embajador itinerante para la lucha contra el terrorismo desde 1986 a 1989.	Bremer, 61, es un ex asistente de ex secretarios de estado William P. Rogers y Henry Kissinger.
Roy Moore, el suspendido magistrado de la Corte Suprema de Alabama, estaban acusado pero miércoles impenitente en la misma sala recientemente presidió.	Moore, el suspendido magistrado de la Corte Suprema de Alabama, soportes de juicio ante el Tribunal de Alabama de la judicatura.
Los blue chips Dow Jones industrial average.DJI subió 164 puntos, o 1,91 por ciento, a 8,765.38, cepillando su nivel más alto desde mediados de enero.	Los blue chips Dow Jones industrial average.DJI viró en 97 puntos, o 1,14 por ciento, a 8.699.
Una orden de arresto afirmó que Bryant atacó a la mujer el 30 de junio en un hotel.	Según una orden de arresto, Bryant, 24, atacó a una mujer el 30 de junio.
El senador de Florida Bob Graham no era identificable en un 61 por ciento de los encuestados.	Kerry fue visto favorablemente por el 66 por ciento de los encuestados; Dean en el 57 por ciento.
El más amplio Standard & pobres de 500 Index.SPX subió 3,47 puntos, o 0.36 por ciento, a 977.59.	El índice compuesto Nasdaq, cargado de tecnología.IXIC cobertizo 8 puntos, o 0,45 por ciento, a 1.645.
Como resultado, 24 jugadores rompieron el par en la primera ronda.	Veinticuatro jugadores rompieron la igualdad en la primera ronda, la tercera cifra más alta en la historia del abierto de Estados Unidos.
Esas conversaciones no habían tenido lugar a partir del martes por la noche, según una portavoz de Oracle.	Esas conversaciones no han tenido lugar, según una portavoz de Oracle.
AMIGOS de Robert De Niro ayer se reunieron alrededor de él después de que se le diagnosticó Cáncer de próstata.	Actor de Hollywood que Robert De Niro ha sido diagnosticado con cáncer de próstata, dijo hoy su portavoz.
Cadena de Ralphs Albertsons y de Kroger afuera de sus trabajadores en respuesta.	Cadena de Ralphs y Albertsons de Kroger inmediatamente bloqueado sus trabajadores comestibles en una muestra de solidaridad.
Taiwán ha intentado obtener la condición de observador a los afiliados a las Naciones Unidas que durante siete años, pero nuevamente fue rechazado el 19 de marzo en su conferencia anual en Ginebra.	Se ha buscado la condición de observador durante siete años, pero fue rechazada nuevamente el 19 de mayo en la conferencia anual de la WHO en Ginebra.
El lleno de tecnología Nasdaq Composite Index <.IXIC> cayó 37,78 puntos, o 1,94 por ciento, a 1,912.36.	El índice compuesto Nasdaq cayó 2,95, o 0,2 por ciento, durante una semana a 1.912,36 37.78 tropiezo después ayer.
Las acciones de SCO cerraron a $10,93, bajó 28 centavos, en el lunes trading en el mercado de valores Nasdaq.	Las acciones de IBM cerraron $1,75, o 2.11 por ciento, a $84,50 en la bolsa de Nueva York.
Un hombre del Condado de Washington puede tener el countys primer caso humano del virus del Nilo Occidental, dijo el viernes el Departamento de salud.	El countys primer y único humano caso del Nilo Occidental este año fue confirmado por las autoridades de salud el 8 de septiembre.
National Breast Cancer Centre Director Ejecutivo profesora Christine Ewan dijo que era demasiado pronto para cuantificar el riesgo para las mujeres.	Jefe de centro de cáncer de mama nacional profesor Christine Ewan dijo que no había necesidad de pánico.
Brendsel y director financiero Vaughn Clarke renunció el 9 de junio.	Renunció a la compañía ejecutivo jubilado y principal oficial financiero.
En atención de salud, el PND dice que va a haber ninguna privatización y no las primas de salud.	Los nuevos demócratas también renovaron su compromiso con la no privatización de la salud y no las primas.
Pero JT tuvo cuidado de aclarar que era "no estoy seguro sobre el resultado de la discusión en este momento".	Sin embargo, no estamos seguros sobre el resultado de la discusión en este momento.
La Cámara votó 425 a 2 para borrar la cuenta, el primero de los 13 que el Congreso debe aprobar cada año para financiar al gobierno federal.	El proyecto de ley se encuentra entre el primero de los 13 que el Congreso debe aprobar cada año para financiar al gobierno federal.
Caballero aceptó un contrato de $2,38 millones de dos años, que incluye un bono de $300.000.	ESPN informó que el contrato de dos años del caballero vale $2,38 millones, incluyendo un bono de $300.000.
Frente a la moneda japonesa, el euro estaba a 135.92/6.04 yenes, contra la tarde Nueva York nivel de 136.03/14.	El dólar estaba a 117,85 yenes frente a la moneda japonesa, un 0,1 por ciento.
El procedimiento se realiza generalmente en el segundo o tercer trimestre.	La técnica se utiliza durante el segundo y, en ocasiones, tercer trimestre del embarazo.
Las nuevas empresas comenzarán a operar en Nasdaq hoy bajo los símbolos PLMO y PSRC.	También como parte del trato, PalmSource acciones comenzará el miércoles de comercio en el mercado bursátil NASDAQ bajo el símbolo: PSRC.
Niños, adultos, libreros y carteros se preparan para "Harry Potter y la orden del Fénix".	Las cajas están llenas de tapa dura copias de "Harry Potter y la orden del Fénix".
Además de Hampton y Newport News, la concesión de fondos agua prueba en Yorktown, King George County, Norfolk y Virginia Beach.	La subvención también fondos playa pruebas en el Condado de King George, Norfolk y Virginia Beach.
Las acciones de Halliburton cayeron 71 centavos, o 3 por ciento, para cerrar en $21,59 ayer en el New York Stock Exchange.	Las acciones de Halliburton cayeron 54 centavos, o 2,4 por ciento, a $21,76 comercio una cuota en mediodía New York Stock Exchange.
Dijo que los atacantes dejaron volantes instando a personal del Ishtar Sheraton acabar trabajando en el hotel y exigiendo que las fuerzas estadounidenses abandonar Irak.	Dijo que los atacantes dejaron volantes instando a los trabajadores en el Sheraton Ishtar que dejen de trabajar en el hotel.
Con diplomacia calentando en la crisis nuclear de casi 10 meses de edad, Ministro chino de relaciones exteriores Li Zhaoxing está programado para visitar Corea del sur desde el 13 de agosto a 15.	Con diplomacia calentando en la crisis de casi 10 meses de edad, Ministro chino de relaciones exteriores Li Zhaoxing vuela a Japón el domingo en la ruta a Corea del sur el 13 de agosto.
Moviendo la cola, Abadía trotó en el escenario con Conway ante una multitud de más de 10.000 asistentes a la conferencia anual del cliente de PeopleSoft en el Anaheim Convention Center.	El lunes, Abadía trotó en el escenario, cola menea, con Conway ante una multitud de 10.000 asistentes a la conferencia anual de clientes de PeopleSoft.
Bond toros gustaría la Fed para reconocer que los riesgos están sesgados hacia la debilidad económica.	La Fed también dijo que los riesgos para la economía estaban sesgados hacia la debilidad.
"Existe la posibilidad real de un colapso secundario", dijo el gobernador James McGreevey.	La zona dañada del garaje no era estable, con '' el verdadero potencial de un colapso secundario '', dijo McGreevey.
A la medianoche del miércoles, el 68 por ciento de los votantes dijo "no" al impuesto, con el 97 por ciento de los votos contados.	Con el 97 por ciento de los precintos contados esta noche, 68 por ciento de los votantes se opuso a los impuestos.
El gobierno no identificó los taikonauts — un término acuñado de '' taikong'', la palabra China para el espacio — que viajaría en la segunda misión.	El gobierno no identificó los taikonauts, un término acuñado de taikong, la palabra China para el espacio.
No. 2 HP vio que sus ventas de servidores Unix cayeron 3,6% a $1,36 billones.	HP cayó al segundo lugar con ventas de servidores crece 0.4 por ciento a $2,9 billones.
Graham se espera ser nominado y elegido para un mandato de segundo año hoy y pronunciará el discurso presidencial.	Más tarde martes, Graham debía ser reelegido para un segundo mandato de un año.
"Estos cambios pueden afectar a un gran número de páginas Web existentes", continuó la declaración.	Aún así, cambios a IE "pueden afectar un gran número de páginas Web existentes," según el aviso de la W3C.
"La gente obviamente es inconvenientes", dijo el Dr. Jim Young, Comisionado de Ontario de la seguridad pública.	"Estamos siendo hiper-vigilantes," dijo el Dr. James Young, Comisionado de Ontario de la seguridad pública.
Los otros fueron dados copias de "Dr. Atkins 'New Diet revolución" y dijo a seguirlo.	Los investigadores dieron copias de "Dr. Atkins 'New Diet revolución" a los cortadores de carbohidratos.
Barbini dijo que la Unión puede llegar a un acuerdo con Estados Unidos pero quiere un sistema para etiquetar esos alimentos, algo la industria luchó con éxito aquí.	Barbini dijo que la UE puede llegar a un acuerdo pero quiere un sistema para etiquetar esos alimentos, algo se ha resistido a la industria.
Entonces el incendio se extendió a varias estructuras circundantes en la propiedad y los destruyeron.	El fuego se extendió a varias estructuras circundantes en la propiedad y los destruyeron como diputados retienen los bomberos.
Abogado del rapero, Mark Gann, no devuelve las llamadas para comentar.	Abogado del rapero 27 años de edad en materia civil, Mark Gann, no devolvió las llamadas para comentar.
Fuentes dicen que los agentes confiscaron "varios" documentos que llevaba.	Los agentes confiscaron varios documentos clasificados en su posesión y lo interrogaron.
También pesa en el mercado fue una noticia General Motors GM.N planea emitir $10 billones en deudas, en parte para tapar un agujero en su plan de pensiones.	También herido fue noticia General Motors GM.N debía emitir $10 billones en deudas, en parte para tapar un agujero en su plan de pensiones.
El helicóptero estalló en llamas tras el impacto, según la oficina del alguacil del Condado Mohave.	El helicóptero era propiedad de Las Vegas basado en Sundance Helicopters Inc., según la oficina del alguacil.
"Me aconsejó que ciertas alegaciones de conducta criminal han sido interpuestos contra mis consejos," dijo Silver.	Yo me aconsejó que ciertas alegaciones de conducta criminal han sido interpuestos contra mi consejo, J. Michael Boxley,'' dijo que la declaración de plata.
Creo que hizo el caso bien e hicimos lo correcto".	El Sr. Blair continuó: "Creo que hicimos lo correcto en relación a Irak.
Russin no comentario; su abogado no asistió a la audiencia y no devolvió mensajes telefónicos.	Su abogado, un primo, Basil Russin, no asistió a la audiencia y no devolvió mensajes telefónicos.
Los ingresos de licencias deslizó 21 por ciento, sin embargo, a $107,6 millones.	Las ventas de licencias, una medida clave de la demanda, cayeron un 21 por ciento a $107,6 millones.
Los hispanos, el grupo étnico de más rápido crecimiento en los Estados Unidos, han superado negros para convertirse en la minoría más grande en los Estados Unidos, según cifras del gobierno recién estrenada.	Los hispanos han superado oficialmente afroamericanos como el grupo minoritario más grande en los Estados Unidos, según un informe publicado por el Buró del censo.
El obispo de Armidale, Peter Brain, fue sincero.	"No tiene muchas opciones," dijo el obispo de Armidale, Peter Brain.
Cuando plenamente operativo, la instalación se espera emplear hasta 1.000 personas.	La planta emplea a 1.000 personas cuando completamente construido, dijo la empresa.
Kollar-Kotelly ha programado otra audiencia de cumplimiento de acuerdo antimonopolio para enero.	El juez había prevista otra audiencia de supervisión para finales de enero.
El índice de biotecnología American Stock Exchange.BTK aumentó 5 por ciento.	Índice de la bolsa de valores de Filadelfia del semiconductor.SOXX saltó 6.10 por ciento.
"Mañana en la Posada de la misión, tengo la oportunidad de felicitar al electo gobernador del gran estado de California.	Tengo la oportunidad de felicitar al electo gobernador del gran estado de California, y yo lo estoy deseando.
"Me gustaba y lo sigo haciendo," Cohen Alon dijo al Herald ayer.	Y me gustó, y lo sigo haciendo.
Durante el período de 12 meses completo termina el 30 de junio de 2003, servicios líneas avanzadas para ADSL aumentado un 37 por ciento y las conexiones de cable módem aumentaron un 75 por ciento.	Durante el período de 12 meses terminando el 30 de junio, líneas de alta velocidad instaladas en hogares y empresas aumentó un 45 por ciento.
La nueva investigación se publicará pronto en los Proceedings de la Academia Nacional de Ciencias.	Aparecerá en las próximas semanas en el sitio Web de las actas de la Academia Nacional de Ciencias.
"Espero que Japón a seguir llevando a cabo la intervención, pero el volumen es probable que caen abruptamente," dijo Junya Tanase, estratega de divisas de JP Morgan Chase.	Junya Tanase, estratega de divisas de JP Morgan Chase, dijo "Espero que Japón a seguir llevando a cabo la intervención, pero el volumen es probable que caiga bruscamente".
El sol Group LTD representó a los desarrolladores, empresas relacionadas con el y Apollo Real Estate Advisors LP, en el trato.	Esperan que los desarrolladores, el Cos relacionados y Apollo Real Estate Advisors, top ventas $1 billón.
Rey de Kent de Comisionado de educación estatal dijo el miércoles que los puntajes en los exámenes del programa de evaluación de Missouri le decepcionó.	Missouri educación Comisario Kent rey dijo que estaba decepcionado por los resultados.
Los agentes encontraron más de 1.000 tarjetas de crédito y tarjetas de crédito, duplicando las máquinas durante una búsqueda de dirección de Ragin.	Cuando la dirección de Ragin fue allanada, las autoridades encontraron más de 1.000 tarjetas de crédito y máquinas de duplicación.
Lowe es, con casi tantas tiendas, reportó un aumento de 33 por ciento de ganancias del tercer trimestre tras un salto de 12 por ciento en las ventas mismas tiendas.	Home Depot informó de un aumento del 22 por ciento de ganancias del tercer trimestre tras una subida casi 8 por ciento en las ventas mismas tiendas.
Caldera adquirió el software de servidor Unix de la OCS original y cambió su nombre al grupo de SCO.	SCO cambió su nombre a tarantela, y Caldera más tarde cambió su nombre al grupo de SCO.
Dos condenados asesinos y otro recluso escapó de una cárcel estatal en una concurrida calle el miércoles cortando a través de una cerca, dijo un funcionario del Departamento de correcciones.	Un asesino convicto y otros dos reclusos corten a través de dos cercas con alambre de púas y escapó de una cárcel estatal en una calle muy transitada.
"Es casi un tercio de lo que debo en el mundo", dijo a los reporteros.	No viene a mí, pero es sólo un tercio de lo que debo en el mundo.
Los oficiales lo tiraron al suelo y lo esposaron, y Reyna cayó una rodilla en la espalda, según el testimonio.	Es entonces cuando los oficiales lo tiró al suelo y esposado, según el testimonio.
Las acciones de mejor desempeño fue Altria Group Inc., que subió más del 27 por ciento para cerrar en $42,31 la acción.	Altria Group Inc. MO.N cayeron 50 centavos, o 1,2 por ciento, a $41,81.
Los funcionarios están tratando de recuperar los cuerpos de agua,"la policía oficial J.D. Tambe dijo a Reuters, agregando 26 de los muertos eran mujeres.	Oficial de policía J.D. Tambe "funcionarios están intentando recuperar los cuerpos de agua, dijo a Reuters.
Según una investigación de mercado del Grupo NPD, el número de personas descargando música cayó de 14,5 millones en abril a 10,4 millones en junio.	El número de hogares adquirir música bajó de un máximo de 14,5 millones en abril a 12,7 millones en mayo y 10,4 millones en junio, según NPD.
Este es un caso fácil en mi opinión y totalmente sin mérito, tanto objetivamente y legalmente.	"Este caso es totalmente sin mérito, tanto objetivamente y legalmente," juez Denny Chin se mofó.
El índice compuesto Nasdaq tech los cordones ganó 2,90 puntos, o 0.18 por ciento, a 1,606.87.	A las 12:10 p.m. EDT, índice compuesto de S & P/TSX de referencia de Canadá subió 6,87 puntos o 0,1 por ciento a 6,979.29.
El servicio meteorológico informó de vientos máximos sostenidos de casi 105 kilómetros por hora con rachas más fuertes.	Vientos maximos sostenidos eran alrededor de 40 mph, con ráfagas más fuertes.
Los WiFi orinales debían ser develada este verano, en los festivales de música en Gran Bretaña.	El primer portal mundo sucia fue pronto pondrá en marcha en festivales de verano en Gran Bretaña.
Los 10 años del tesoro nota referencia rendimiento <US10YT=RR> sumergido debajo de 4.20 por ciento el martes.	Precios de valores del tesoro también se levantaron, con el rendimiento en la nota de referencia 10 años cayendo a 4.19 por ciento.
Los hombres que beben té, particularmente verde puede reducir su riesgo de cáncer de próstata, ha encontrado un estudio WA.	BEBER té verde puede reducir dramáticamente el riesgo de contraer cáncer de próstata de los hombres, un estudio realizado por investigadores australianos ha descubierto.
Fue así que Edie Falco, el críticamente elogiada co-protagonista de "Frankie y Johnny".	Edie Falco no fue nominado para "Frankie and Johnny".
John Hickenlooper tenía el 65 por ciento de los votos a 35 por ciento para la ciudad Auditor Don yeguas.	Hickenlooper apaleada ciudad Auditor Don yeguas, 46, en la segunda vuelta del martes.
Los pronosticadores dijeron advertencias podrían subir para Cuba jueves más tarde.	Relojes o advertencias podrían emitir para la región oriental de Cuba más tarde el jueves.
Chiítas constituyen el 20 por ciento de la población del país.	Los sunitas conforman el 77 por ciento de la población de Pakistán, chiítas 20 por ciento.
La CWA, que representa a más de 2.300 empleados de Comcast, llamado excesivo cuando un típico empleado sindical hace unos 27.000 $ al año.	Communications Workers Union, que representa a más de 2.300 empleados de Comcast, llamado el paquete de remuneración de los ejecutivos en exceso cuando un típico empleado sindical hace aproximadamente $27.000 anualmente.
El grupo de consumidores generó $4,47 billones de ganancias y $20 billones de ingresos de enero a junio, el 53% de los ingresos y ganancias de Citigroup.	Generó $4,47 billones de ganancias y $20 billones de ingresos en primero la mitad, 53 por ciento el año de los totales de Citigroup.
GALLOWAY TOWNSHIP, Nueva Jersey Annika Sorenstam atrajo a las multitudes, Michelle Wie tiene la publicidad pero Angela Stanford se llevó su primera victoria de la LPGA.	GALLOWAY TOWNSHIP, Nueva Jersey >> Annika Sorenstam y Michelle Wie atrajo a las multitudes, pero Angela Stanford se llevó su primera victoria de la LPGA.
"Saddam se ha ido, pero queremos (Estados Unidos) ocupación hasta el fin,"dijo golpe residente Abu Qasim.	Saddam se ha ido, pero queremos que la ocupación (Estados Unidos) para terminar.
Young tiene 28 días para presentar una respuesta y pedir una audiencia de la NASD.	Bajo las reglamentaciones de NASD, Sr. Young puede presentar una respuesta y solicitar una audiencia ante un panel de NASD.
Carreras de Nueva York a Londres British Airways terminará en octubre.	British Airways planea retirarse de sus siete Concordes a finales de octubre.
La nueva política da mayor peso a los grados, exámenes y la enseñanza secundaria del estudiante.	Logros académicos, incluyendo notas, puntuaciones y la enseñanza secundaria, se dan la máxima prioridad.
La nueva versión, W32/Sobig.C-mm, ya había alcanzado un estatus de brote de "alto nivel" para el lunes, según los analistas de seguridad.	Los analistas de seguridad dijeron que la nueva versión, W32/Sobig.C-mm, ya había alcanzado un estatus de "alto nivel" brote a media tarde el lunes.
La única otra persona que no había tenido en cuenta para el domingo era un hombre de Fort Worth, Texas.	Otra persona, un hombre de Fort Worth, Texas, también faltaba.
Baja de martes inferiores como los inversores optaron por efectivo en las ganancias de la manifestación del lunes a pesar de un trío de informes que sugieren una mejoría modesta en la economía.	Wall Street se trasladó provisionalmente superior el martes como inversionistas pesaron un trío de informes mostrando mejoría económica modesta contra una necesidad imperiosa de dinero en efectivo en las ganancias de la manifestación del lunes.
Desde el principio, sin embargo, los Estados Unidos declarado objetivo era no sólo para derrocar a Saddam pero estabilizar Iraq e instalar un gobierno amistoso.	Pero fue objetivo de los Estados Unidos no sólo para derrocar a Hussein Sr. sino estabilizar el país e instalar un gobierno amistoso.
El más amplio Standard & pobres de 500 Index <.SPX> renunció a 11,91 puntos, o 1.19 por ciento, a 986.60.	El índice compuesto Nasdaq, tecnología de los cordones.IXIC declinó 16,68 puntos o 1.01 por ciento, a 1,636.94.
Los miembros AFTRA aprobaron la fusión por un voto de 75.88 24,12%.	AFTRA, por otra parte, aprobó la fusión por un enorme 75 por ciento.
La moneda brevemente se debilitó ligeramente el lunes al comercio en 55.34/39, no muy lejos de su mínimo histórico de 55.75.	La moneda brevemente debilitado el lunes por la mañana pero se recuperó al comercio en 55.25/29, poco cambiado desde el viernes.
Mientras que algunas otras partes de África se han utilizado como base puesta en escena por el grupo terrorista, Malawi previamente no había sido un foco importante de las investigaciones sobre al-Qaida.	Mientras que algunas otras partes de África se han utilizado como base puesta en escena de Al Qaeda, Malawi no previamente había sido un foco importante de las investigaciones sobre el grupo.
El domingo, un soldado estadounidense fue asesinado y otro herido en sur de Irak cuando explotó un depósito de municiones.	El domingo, un soldado estadounidense fue asesinado y otro herido cuando explotó un volcado de las municiones que guardaban en el sur de Irak.
"Estoy muy emocionado de ser un caballero de Cleveland", dijo James.	"Estoy muy emocionado de ir a Cleveland", dijo James a ESPN.com.
Según las autoridades, la persona detenida fue un conocido hacker sofisticado.	Según las autoridades policiales, el individuo descifra contraseñas en el servidor.
Excluyendo gastos de litigio, pérdida de RIM se redujo aún más lejos a 1 centavo por acción.	Excluyendo los litigios sobre patentes, pérdida de RIM para el trimestre fue $700.000, o 1 centavo por acción.
El estándar & pobres de 500 índice amplio.SPX ganó 19,72 puntos, o 1.98 por ciento, a 1,015.69.	El promedio industrial Dow Jones.DJI saltó 2,09 por ciento, mientras que el índice de 500 de Standard & pobres.SPX saltó 2.23 por ciento.
También ayuda a la reforma de la policía de las Islas Salomón, fortalecer el sistema de tribunales y prisiones y proteger instituciones clave como el Ministerio de finanzas de intimidación.	La fuerza de intervención confiscar armas, reforma de la policía, fortalecerá el sistema de tribunales y prisión y proteger las instituciones clave como el Ministerio de finanzas.
Sr. Alibek dijo: "nuestros resultados son muy alentadores.	"Nuestros resultados son muy alentadores", dijo el investigador George Mason Ken Alibek.
Selenski descendió por la pared y utiliza el colchón para trepar sobre alambre de púas.	Selenski utiliza el colchón para escalar un alambre 10 pies, dijo Fischi.
Un jurado condenó el rapero C-Murder, también conocido como Corey Miller, de asesinato en segundo grado el martes en la muerte a tiros de un joven de 16 años en un club nocturno de Jefferson Parish.	El rapero C-Murder ha sido condenado por asesinato en segundo grado, un delito que conlleva una sentencia de vida automática, en la muerte a tiros de un 16-year-old dentro de una discoteca de Jefferson Parish.
Joe Kernan, quien había sido teniente gobernador durante los últimos siete años, prestó juramento como gobernador después de O'Bannon murió el sábado.	Kernan, quien fue vicegobernador de O'Bannon, amigo y socio político, fue jurado en seis horas después de que O'Bannon murió el sábado.
Wells' otras series incluyen NBC ER y Third Watch.	Wells' otras series incluyen de NBC "ER" y "Third Watch".
Treinta y tres de los 42 hombres habían sido detenidos por la noche del miércoles, dijo Daniel Bogden, fiscal general de Nevada.	Treinta y cuatro de los hombres han sido detenido y los otros están siendo buscados, U.S. abogado Daniel Bogden dijo ayer.
Advanced Micro Devices, dijo que Fujitsu Siemens Computers ofrece una estación de trabajo High-end basado en Opteron serie AMD 200.	Fujitsu Siemens Computers el martes cumplió con la promesa de ofrecer una estación de trabajo basada en el procesador Opteron de Advanced Micro Devices.
Cinco veces ganador del Tour de Francia y sobreviviente del cáncer Lance Armstrong tuvieron unas palabras de Consejo para otros sobrevivientes de cáncer en Denver el viernes.	Cinco veces ganador del Tour de Francia Lance Armstrong está en Denver hoy para una reunión de sobrevivir el cáncer.
Le sobrevive como sus cuatro hijos--hijos Anthony y Kelly, hijas Linda Hope y Nora Somers--y cuatro nietos.	Esperanza es sobrevivido por su esposa; hijos Anthony y Kelly; sus hijas Linda y Nora Somers; y cuatro nietos.
El lunes por la noche la policía utilizando gas pimienta detuvo a 12 personas en una marcha y mitin por unos 400 activistas protestando por un seminario de capacitación anual de la unidad de inteligencia de aplicación de la ley.	Policía utilizó gas pimienta y balas de goma para dispersar una marcha céntrica y rally anoche por activistas protestando un seminario anual de entrenamiento en inteligencia policial.
Efectos secundarios comunes incluyen congestión nasal, secreción nasal, dolor de garganta y tos, dijo la FDA.	Los efectos secundarios más comunes después de conseguir el spray nasal fueron congestión nasal, secreción nasal, dolor de garganta y tos.
El Departamento ordenó una reducción de 18.2 por ciento de Allstate Texas Lloyds y una reducción del 12 por ciento de State Farm Lloyds.	El Departamento ordenó una reducción del 12 por ciento para State Farm Lloyds, la aseguradora más grande del estado y una reducción de 18.2 por ciento de Allstate Texas Lloyds, la tercera.
Kodak espera que las ganancias de una cuota de 5 centavos a 25 centavos en el trimestre.	Los analistas encuestados por Thomson primera convocatoria contaba con Kodak para ganar 68 centavos por acción para el trimestre.
Colgate acciones cerraron el lunes en $56,30 en la bolsa de Nueva York.	Colgate acciones bajaron 30 centavos a $56 en el comercio de la mañana en la bolsa de Nueva York.
Varios disparos en la oscuridad, pero sólo un caimán había sido asesinado por 23	Varios disparos la noche del miércoles, pero no hay cocodrilos murieron entonces.
Las acciones de Corixa cayeron 12 centavos a $6,88 en el mercado de valores Nasdaq.	Acciones de Corixa apenas se estremeció en las noticias, 12 centavos para cerrar en $6,88 de inmersión.
El más amplio Standard & pobres de 500 Index <.SPX> era bajas 0,46 puntos, o 0.05 por ciento, a 997.02.	El índice compuesto Nasdaq, tecnología de los cordones.IXIC subió 7,42 puntos, o 0,45 por ciento, a 1,653.44.
Al anunciar la selección, CEO de Kmart Julian Day dijo que gris ayudará al vendedor "encontrar formas creativas de comunicar las fortalezas únicas de Kmart a los nuevos consumidores de América".	Juntos, vamos a encontrar formas creativas de comunicar las fortalezas únicas de Kmart a la 'nueva America' consumidor. "
Los republicanos se comprometieron a completar un paquete de medicamentos de Medicare por agosto luego extendió el plazo al 17 de octubre, y todavía están trabajando en ello.	Republicanos habían comprometido completar un paquete de medicamentos de Medicare en agosto, luego extendió a 17 de octubre.
Las cadenas de supermercados frente a un empleado de supermercado posible huelga esta semana acusó a los dirigentes sindicales el lunes de romper negociaciones del contrato prematuramente el fin de semana.	Cadenas de supermercados están acusando a los dirigentes sindicales de la ruptura de negociaciones del contrato prematuramente durante el fin de semana como comestibles empleados preparan para un posible ataque.
Se estaba refiriendo a John S. Reed, el ex ejecutivo de Citicorp quien se convirtió en Presidente interino y Director Ejecutivo de la bolsa el pasado domingo.	La semana que viene, John S. Reed, el ex ejecutivo de Citicorp que el domingo se convirtió en Presidente interino y Director Ejecutivo de la bolsa, ocupará su puesto.
El índice, que mide la actividad en el sector servicios, subió a 50.7 el mes pasado de 47.9 en marzo.	El ISM con sede en Arizona informó el lunes que su índice no manufacturero aumentaron a 50.7 el mes pasado, de 47.9 en marzo.
Bush planea reunirse con el primer ministro israelí Ariel Sharon y el nuevo primer ministro palestino, Mahmoud Abbas, en el puerto jordano de Aqaba el miércoles.	El miércoles de la semana que viene, señor Bush reunirá con primer ministro israelí Ariel Sharon y nuevo líder palestino Mahmoud Abbas en Aqaba, Jordania.
"A diferencia de muchas empresas de Internet incipiente, Google se cree para ser rentable.	La empresa privada Google se cree para ser rentable.
"Es seguro asumir que el Senado se prepara para pasar algún tipo de casquillo," dijo King.	Su caja fuerte para asumir que el Senado está dispuesto a pasar alguna forma de una gorra...El nivel de ello es que se debata.
Y cuando se le preguntó si sentía remordimiento o sentimiento de culpa por el ataque su respuesta fue un firme "no".	Preguntó que si sentía ningún remordimiento sobre ataque theOctober 12, la respuesta fue un firme "no".
Otro gran salto mortal era Rambus Inc. (nasdaq: gente RMBS - noticias -), que disparó a 32 por ciento más alto.	Rambus Inc. (nasdaq: gente RMBS - noticias -) subió un 38 por ciento, por lo que es el mayor porcentaje gainer en el Nasdaq.
Russ Britt es el jefe de la oficina de Los Ángeles para la CBS.MarketWatch.com.	Emily Church es jefe de la oficina de Londres de la CBS.MarketWatch.com.
"Si pasa este proyecto de ley, gran hermano verán," dijo el representante John Mabry, D-Waco.	"Si"pasa este proyecto de ley, el representante John Mabry Jr., D-Waco, dijo a colegas, "Hermano vigilaré."
Douglas Robinson, Vicepresidente de finanzas, asumirá como director financiero con carácter provisional.	Douglas Robinson, vicepresidente senior de CA, finanzas, llenará la posición en el ínterin.
INTEL reveló hoy los detalles de su procesador XScale de próxima generación para los teléfonos móviles y dispositivos portátiles aquí en San José.	Intel el miércoles presentó su procesador de última generación para los teléfonos celulares, PDAs y otros dispositivos inalámbricos.
El gobierno federal y varios Estados más tarde pasan a prohibiciones similares o más estrictas.	Siguiendo la pista de California, varios Estados y el gobierno federal aprobaron las prohibiciones similares o más difíciles.
Aún así, señaló que Miami debe decidir si buscan la membresía de la ACC para el próximo año escolar al 30 de junio a adherirse a las directrices de la Big East.	Sin embargo, señaló que Miami debe decidir si buscan C.A.C. membresía al 30 de junio a adherirse a las directrices de la Big East.
Se negó a revelar qué porcentaje de vuelos llevó a cielo mariscales, o si se incrementaría.	Se negó a decir qué porcentaje de los vuelos nacionales oficiales de seguridad a bordo.
Los ingresos de "The Hulk" llegaron muy inferiores a los de la adaptación de Marvel Comics del mes pasado, "X 2: X-Men United," que recaudó $85,6 millones en su primer fin de semana.	Hulk siguió la adaptación de Marvel Comics del mes pasado, X 2: X-Men United, que recaudó $85,6 millones en su primer fin de semana.
Las acciones de Littleton, Colorado-based EchoStar rosa $1,63, o 5,3 por ciento, a $32,26 en 10:55	El lunes, EchoStar (DISH: noticias, carta, perfil) acciones redujeron $1,40, o 4,4 por ciento, a $30,63.
Las firmas válidas de 897.158 registraron California votantes deben ser recogidos y entregados a las autoridades electorales del Condado de 2 de septiembre.	Para forzar una elección de destitución de Davis, las firmas válidas de 897.158 registraron California votantes deben ser entregados a las autoridades electorales.
La nota de 10 años de referencia US10YT = RR perdida 11/32 en precio, tomando su rendimiento a 3.21 por ciento de 3.17 por ciento el lunes.	Más lejos la curva, la nota de 10 años de referencia US10YT = RR arrojar 18/32 en precio, tomando su rendimiento al 3,24% de 3.17 por ciento.
El MDC llamó a la huelga para forzar el señor Mugabe a renunciar o negociar una solución de la crisis de Zimbabue.	El MDC llamado la protesta de la semana para instar a Mugabe a renunciar o a negociar una solución de la crisis que atenaza el país.
La sexta corte de circuito de Apelaciones el miércoles dictaminó que pasa por una ley de Ohio prohibir un método de aborto tardío polémica Asamblea constitucional y el estado puede cumplir.	Una ley de Ohio que prohíbe un polémico aborto tardío es constitucionalmente aceptable y el estado puede cumplir, un tribunal federal de apelaciones dictaminó ayer.
El índice compuesto Nasdaq avanzado 20,59, o 1.3 por ciento, a 1,616.50, después de ganar la semana pasada a 5.7 por ciento.	La tecnología de los cordones Nasdaq Composite Index <.IXIC> subió 19,11 puntos, o 1,2 por ciento, a 1,615.02.
Los ingresos aumentaron 3.9 por ciento, a $1,63 billones de $1,57 billones.	El McLean, empresa con sede en Virginia dijo ingresos periódicos aumentaron 5 por ciento a $1,46 billones.
En enero de 2000, cuadernos representan menos del 25 por ciento del volumen de ventas.	Eso se compara con enero del año de 2000, cuando los ordenadores portátiles representaron menos del 25 por ciento del volumen de ventas, dijo NPD.
Argentino Guillermo Coria y neerlandés Martin Verkerk están en la otra mitad.	La otra semifinal entre el argentino Guillermo Coria y Martin Verkerk de Holanda también es contundente.
El índice compuesto Nasdaq subió 19,67 o 1.3 por ciento, a 1523.71, su nivel más alto desde el 18 de junio.	La S & P 500 había subido 16 por ciento desde su marcha baja y ayer cerró en el nivel más alto desde el 2 de diciembre.
"¿Qué puedo decir a usted?" le dijo a una multitud en un cementerio con 1 mil lápidas, muchas de ellas marcando las tumbas de familias enteras.	Sr. Powell dijo a una multitud en un cementerio con 1 mil lápidas, muchas de ellas marcando las tumbas de familias enteras.
Me dijeron que habían concluido que la película no "presentar una imagen equilibrada" de los Reagan.	CBS dijo que el programa "no presenta una imagen equilibrada de los Reagans para CBS y su público.
"Vamos a todo lo posible para recuperar el dinero de los contribuyentes lo más rápidamente posible hacer", dijo Kennedy.	"Hay intereses muy fuertes en recuperar el dinero de los contribuyentes lo más rápidamente posible", dijo el Comisario Susan Kennedy.
Tenía solamente una sola condición, que el libro no se publicó hasta su muerte.	Insistió, sin embargo, que no se publicó hasta después de su muerte.
Los resultados se publican en la edición del 6 de noviembre de la revista Nature.	Ambos estudios se publican el jueves en la naturaleza, la revista semanal británica de ciencia.
Ingreso promedio disminuyó 1,1 por ciento entre 2001 y 2002 a $42.409, después de contabilidad para la inflación.	La misma encuesta encontró que el ingreso promedio aumentó en $51, al contabilizar la inflación, a $43.057.
Líderes estadounidenses y europeos que se comprometió el miércoles a trabajar juntos para mantener Irán de desarrollar armas nucleares, presentando un frente unido después de meses de amargo resentimiento sobre Irak.	Bush dijo que los líderes de Estados Unidos y la Unión Europea, en una cumbre anual de Washington, coincidieron en la necesidad de impedir que Irán desarrolle armas nucleares.
La compañía dijo que recortaría el precio por mayor de más arriba-línea CDs a $9,09 desde $12,02.	La compañía también dijo que reducir los precios por mayor en cassettes y cambiar el precio de venta sugerido de $8,98.
Dejó el ejército a Siria donde recibió formación religiosa.	Se trasladó a Siria, donde fue sometido a mayor formación religiosa en las creencias islámicas tradicionales.
La reunión estaba programada para terminar el miércoles por la noche, con la aprobación de resoluciones que expresan la opinión de la denominación en cuestiones pero que no son vinculantes para las iglesias asistentes.	El miércoles, los asistentes votará sobre resoluciones que expresan la opinión Bautista del sur sobre las cuestiones, pero no son vinculantes para las iglesias individuales.
Pero el funcionamiento inadecuado de los estudiantes en distintos subgrupos etiquetadas del estado como deficiente bajo la ley federal No Child Left Behind.	Pero el funcionamiento inadecuado de los estudiantes en varios subgrupos, como raza, empujado al estado en la lista de necesidades de mejoramiento bajo el federal No Child Left Behind Act.
Esto condujo a la recuperación del altar Cancuén 270 kilogramos, anunciada el miércoles por la Universidad de Vanderbilt en Nashville y la National Geographic Society.	Esto condujo el mes pasado a la recuperación del altar 600 libras Cancun, Universidad de Vanderbilt en Nashville y la National Geographic Society, anunció el miércoles.
Las acciones de Allergan cayeron 14 centavos para cerrar en $78,12 en la bolsa de Nueva York (noticias - sitios web).	Las acciones de Allergan subieron 14 centavos a $78,40 en tarde trading en la bolsa de Nueva York.
La temporada próxima ganancias del segundo trimestre será particularmente importante en la oferta de los inversionistas orientación, dicen.	Dicen los informes de ganancias del segundo trimestre será clave en dar a los inversores guía.
En un golpe no demasiado sutil a Dean, predijo que los estadounidenses no elegirían a un demócrata "que suena una trompeta incierto en estos tiempos peligrosos".	Ellos no elegirá como presidente demócrata que suena una trompeta incierto en estos tiempos peligrosos."
Que tomó la nota de 10 años de referencia US10YT = RR abajo 9/32, su rendimiento aumentando a 3,37 por ciento de 3,34% tarde el jueves.	Que dio la nota de 10 años de referencia US10YT = deslizamiento RR 5/32 en precio, tomando su rendimiento a 3.36 por ciento de 3,34% tarde el jueves.
Las previsiones del informe se subirá 71.079 puntos calientes en todo el mundo este año, en 2002 sólo 14.752 y 1.214 en 2001.	El informe también afirma que habrá hasta 9,3 millones de visitantes a puntos calientes este año, hasta otra vez de la corvina 2,5 millones en 2002.
Un nuevo estudio, realizado en Europa, encontramos la medicina funcionado tan bien como un estudio anterior disputado, patrocinado por ImClone Systems, dijo que lo hizo.	Los médicos concluyeron Erbitux, el fármaco de cáncer que había enredado ImClone Systems en un escándalo, privilegiada trabajó tan bien como lo hizo, dijo un estudio patrocinado por la empresa anterior.
Las acciones del Banco cayeron 45 centavos en el comercio ayer a $91,51 por acción.	Las acciones de M & T, con sede en Buffalo, cayeron 41 centavos, a $91,51.
Su abogado Donald Levine dijo que The Telegraph había ofrecida $US250, 000 para contar su historia exclusivamente a la televisión australiana.	Sr. Levine dijo que le había ofrecida $400.000 para contar su historia a una cadena de televisión australiana.
Perry ha llamado a los legisladores a dos períodos extraordinarios de sesiones para abordar la redistribución de distritos del Congreso.	Perry ha llamado desde entonces dos sesiones legislativas especiales para probar la fuerza el plan de redistritación a través.
En la violencia más reciente, los insurgentes lanzaron una bomba en un convoy de EEUU en el norte de Bagdad, matando a un soldado.	Madrugada del lunes, los insurgentes lanzaron una bomba casera en un convoy de EEUU en el norte de Bagdad, matando a un soldado estadounidense.
Grupos de consumidores están en contra de los cambios, diciendo que lastimaron individualidad en los mercados.	Grupos de consumidores se oponen a los cambios, diciendo que concentraría demasiado muchos puntos de venta en muy pocos imperios mediáticos.
AirTran funcionarios y un funcionario de Boeing se negó a comentar ayer.	Trish York, una portavoz de Boeing, declinó comentar sobre el asunto.
La demanda nombra a Shelley, un demócrata y los registradores en los condados de Los Angeles, Orange y San Diego.	La demanda nombró Secretario de estado Kevin Shelley, un demócrata y los secretarios de los votantes en los condados de Los Angeles, Orange y San Diego.
Los negociadores, dijo el viernes que hicieron buenos progresos durante su última ronda de conversaciones sobre la creación de un tratado de libre comercio de América Central.	Los negociadores, dijo el viernes que hicieron progresos durante su última ronda de negociaciones de libre comercio entre Estados Unidos y cinco países centroamericanos esta semana en Houston.
"Es muy difícil hacer grandes préstamos sindicados en Japón," donde hay una falta de conocimientos, dice un banquero.	"Es muy difícil hacer grandes préstamos sindicados en Japón," dice un banquero.
El caso sale de Illinois y consiste en una empresa con fines de lucro llamada Telemarketing Associates Inc.	El caso decidido el lunes centrado alrededor de un evento para recaudar fondos Illinois, Telemarketing Associates.
Todos los jueves, un Comité de gestión de granos se reúne en dirección general de agricultura de la Comisión para decidir el resultado de una licitación de exportación semanal.	Un Comité de gestión de granos normalmente reúne cada jueves en la unidad de agricultura de la Comisión--otro blanco de los ataques del miércoles, para decidir el resultado de una licitación de exportación semanal.
Insta a Congreso a "Envíame la factura final tan pronto como sea posible para que lo puedo firmar la ley".	"Insto a Congreso para resolver diferencias y enviarme la factura final tan pronto como sea posible para que lo puedo firmar la ley rápidamente", dijo.
Sr. Pingeon es director de litigios para servicios legales correccional de Massachusetts, grupo de derechos a los prisioneros.	Pingeon dijo que entrevistó a un abogado para su organización, servicios jurídicos correccional de Massachusetts, Assan el martes.
Yee es graduado de la Academia militar de Estados Unidos en West Point, Nueva York 1990.	Yee creció en los Estados Unidos y se graduó en la Academia militar de Estados Unidos en West Point.
"PNC lamenta su participación" en los negocios, Presidente y Director Ejecutivo James Rohr dijo en un comunicado.	James Rohr, Presidente y chief executive officer, dijo que PNC lamentó el incidente.
CCAG apoyó Bill Curry, rival de Rowland en las elecciones para gobernador de 2002.	Grupo de Mr. Swan apoyó a rival demócrata del gobernador, Bill Curry, en las elecciones de 2002.
Más tarde cayeron hacia fuera y han respaldado una serie de las milicias congoleñas rivales en los últimos años.	Los dos países invasores más tarde cayeron y desde entonces han respaldado a las facciones rivales.
Funcionarios de salud estatales dijeron hoy que una mujer joven de Kansas noreste probablemente tiene primer caso del estado de la viruela símica entre seres humanos o animales.	Las autoridades de salud confirmaron hoy que una mujer noreste de Kansas tiene primer caso del estado de la viruela y el primer caso al oeste del río Mississippi.
Otro dijo que sus miembros seguirían a llamar a los más de 50 millones de teléfonos en la lista de la Comisión Federal de comercio.	Mientras tanto, la Direct Marketing Association dijo que sus miembros no deben llamar a los números casi 51 millones en la lista.
Veterano actor Bob Hope celebra su centenario - y muchos años en el mundo del espectáculo - el jueves.	Hollywood y el mundo se preparan para celebrar el cumpleaños número 100 de legendario actor Bob Hope el jueves.
Navistar acciones bajaron 44 centavos, o 1.1 por ciento, a $41,19 en la bolsa de valores de Nueva York después de caer tan bajo como $39,93.	Caer tan bajo como $39,93 Navistar acciones subió un centavo a $41,64 al final de la tarde en la bolsa de valores de Nueva York después de antes.
Colin Powell, el Secretario de estado, dijo que no paraba de contactos con Irán.	Secretario de Estado Colin Powell, dijo ayer que continuaría contactos con Irán.
Declinando a advancers superados problemas casi 2 a 1 en la bolsa de Nueva York.	Advancers aventajados a decliners por casi 2:52 en el NYSE y más de 11 a 5 en Nasdaq.
Un aeródromo flotante con una cubierta de vuelo cubren 4.5 acres, la nave tomó cinco años para construir.	El Reagan, un aeródromo flotante con una cubierta de vuelo cubren 4.5 acres, es el portador de clase Nimitz noveno a ser construido en el astillero Newport News.
Soy muy orgulloso de los ciudadanos de este estado, dijo el gobernador John Baldacci, un enemigo de casino.	"I´m muy orgulloso de los ciudadanos de este estado", el gobernador John Baldacci dijo después de que fueron contados los votos del referéndum de Tuesday´s.
Stout trabajado anteriormente para la filial de General Electric GE Capital Service Inc., donde fue Vicepresidente y director de tecnología y de información.	Stout llega a Sprint de GE Capital, donde se desempeñó como director de tecnología e información.
Sólo rendimiento de 0,3 por ciento de Intel Corp. fue menor.	Sólo Intel Corp tiene una menor rentabilidad por dividendo.
Un compañero de la mujer herida también fue hospitalizado y figuraba en buenas condiciones.	Una mujer figuraba en buenas condiciones en el campus del Memorial HealthPark, dijo.
La víctima de disparo fue llevada a Kings County Hospital Center, donde más tarde murió, dijo la policía.	La víctima, quien no fue identificada, fue llevada a Kings County Hospital donde fue declarado muerto.
Los ejecutivos MGM, NBC y la libertad no estaban inmediatamente disponibles para comentar.	Un portavoz de Microsoft no estaba disponible de inmediato para comentar.
El nuevo análisis encontró que 32 de los 16.608 participantes desarrollaron cáncer de ovario durante unos 5 años de seguimiento.	El nuevo análisis encontró que 32 de 16.608 participantes desarrollaron cáncer de ovario en 5 1/2 años de seguimiento, incluyendo a 20 mujeres que tomaban hormonas.
Reportaron síntomas de fiebre, dolor de cabeza, erupción y dolores musculares.	Los síntomas incluyen una rigidez en el cuello, fiebre, dolor de cabeza y sensibilidad a la luz.
"Nos hemos convertido en extraños," Klein lo cotiza como diciendo.	"Nos hemos convertido en extraños," John dijo a un amigo dos días antes de su muerte.
Davey se graduó el sábado de la Universidad del noroeste, que está afiliado con las Asambleas de Dios, con una licenciatura en filosofía y religión.	Davey comenzó a asistir a la Universidad del noroeste, que está afiliado con las Asambleas de Dios, en 1999, con planes de convertirse en un ministro.
Actor veterano del escenario y la pantalla Hume Cronyn murió de cáncer el domingo.	Actor de carácter Hume Cronyn, 91, murió el domingo en su casa de Connecticut.
Scrimshaw, Supervisor, mejor Ministro y más buscados se esperan completar el campo Belmont.	Mejor Ministro, Scrimshaw y diez más buscados que todos tenían los entrenamientos el lunes por la mañana.
El índice compuesto Nasdaq, tecnología de los cordones.IXIC cayó 23,54 puntos, o 1,42 por ciento, a 1,630.08.	El más amplio Standard & pobres de 500 Index.SPX renunció a 11,91 puntos, o 1.19 por ciento, a 986.60.
"Fue una prueba final antes de entregar el misil a las fuerzas armadas.	La radio estatal dijo que era la última prueba antes de que el misil fue entregado a las fuerzas armadas.
Su retirada de nuestro país es inevitable, si sucede hoy o mañana, y mañana llegará pronto.	"Su retirada de nuestro país es inevitable, si sucede hoy o mañana", agregó la voz, que firmó con la fecha como "mediados de septiembre."
Deirdre Hisler, Gerente del gobierno cañón, dijo que el estado tiene puestos sus ojos en este pedazo de propiedad y está dispuesto a completar el trato para obtenerlo.	Deirdre Hisler, Gerente del gobierno cañón, dijo que el estado largo ha codiciado este pedazo de la propiedad y está dispuesto a completar el trato.
Según un comunicado de prensa enviado por la Fundación Schindler-Schiavo Terry, Florida altavoz Johnnie Byrd presentará "De Terri Bill" durante la sesión especial del lunes.	Altavoz de la Florida de la casa Johnnie Byrd, se espera introducir '' de Terri Bill'' durante una sesión de un día especial de la legislatura del estado se celebra hoy en Tallahassee.
Además, las empresas a lo largo de Utah son voluntario para mostrar alertas Amber en sus signos.	Otras empresas son voluntarios poner las alertas en sus señales electrónicas y vallas publicitarias.
Gracias a la subida del euro frente a la moneda japonesa, el dólar estaba a 117,24 yenes, muy por encima de la baja de 10 meses durante la noche de 116 yenes.	El alza del euro contra el yen y la especulación de la intervención japonesa ayudó a la firma de dólar a 117,25 yenes, muy por encima de un mínimo de 10 meses de 116 yenes golpeó el jueves.
Ex el Arzobispo sudafricano Desmond Tutu dijo el domingo que no vio lo que terminó se nombra a un obispo gay "alboroto", pero instó a clérigos homosexuales permanecer célibe.	Nobel laureado arzobispo Desmond Tutu Sudáfrica dice que él no entiende todo el alboroto se nombra a un obispo gay, pero él ha instado a clérigos homosexuales permanecer célibe.
Las acciones rusas cayeron después de la detención el sábado pasado de Mikhail Khodorkovsky, Director Ejecutivo de Yukos, por cargos de fraude y evasión de impuestos.	El arresto de fin de semana del hombre más rico de Rusia, Mikhail Khodorkovsky, Director Ejecutivo de aceite principales YUKOS, por cargos de fraude y evasión fiscal nerviosos a los mercados financieros.
Reuters testigos dijeron que habían sido aplastados muchas casas y las plazas de la ciudad estaban repletos con el llanto de los niños y las personas sin hogar, acurrucada en mantas para protegerlos del frío.	Reuters testigos dijeron plazas públicas estaban repletos con el llanto de los niños y las personas damnificadas, acurrucada en mantas para protegerlos del frío.
Para el año, se espera que las ventas de $94 millones y un beneficio de 26 centavos por acción de las operaciones continuadas.	Esto es un aumento de $22,5 millones y 5 centavos previamente pronóstico.
En septiembre, Hewlett-Packard firmó un desarrollo y comercialización de acuerdo con la empresa.	Cuatro meses más tarde firmó una junta de comercialización de acuerdo con Hewlett-Packard Co.
Los consumidores todavía tendría que obtener una tarjeta de descodificación de su operador de cable para enchufar el conjunto.	Para ver la televisión de pago, los consumidores insertaría en el conjunto de una tarjeta de seguridad proporcionada por su servicio de cable.
El viernes, el Concorde en marcha alrededor del amanecer y parecía que se lanzan directamente de la salida del sol.	Ayer, el Concorde parecía lanzar sí mismo directamente de la salida del sol.
Un episodio de la etapa 1 se declara cuando los niveles de ozono alcanzan 0,20 partes por millón.	El estándar federal para el ozono es 0,12 partes por millón.
Después de que Hughes se negó a contratar a Hernández, denunció a la Comisión de oportunidad de igualdad de empleo.	Hernández presentó una denuncia de la Comisión de oportunidad de igualdad empleo y demanda.
Las cadenas de tres supermercados estaban confiando en tienda de gerentes y trabajadores de sustitución para mantener abiertas sus tiendas.	Las cadenas de supermercados han utilizado los gerentes y trabajadores de sustitución para mantener sus tiendas abiertas, a menudo en horas reducidas.
Propuesta de Dewhurst pide un abrupto final que el controvertido plan de "Robin Hood" para las finanzas de la escuela.	La Comisión propondrá un reemplazo para el sistema de financiamiento escolar "Robin Hood".
Otros países y acreedores privados, además se deben por lo menos $80 billones.	Otros países se les debe por lo menos $US80 millones ($108,52 billones).
Vendedores telefónicos que llaman a números en la lista después de 1 de octubre podrían enfrentarse a multas de hasta $11,000 por llamada.	Bajo la ley, los vendedores telefónicos que llaman a números en la lista pueden ser multados hasta $11.000 por cada violación.
Mientras esperaba un equipo antibombas llegar, la bomba explotó, matando a Wells.	La bomba explotó mientras las autoridades esperaban a un equipo antibombas llegar.
Explicó que encontró Antetonitrus cuando llegó al ingenio en 2001 como asistente de investigación post-doctoral en la Universidad de Bristol de Inglaterra.	Explicó que encontró antetonitrus cuando llegó al ingenio en 2001 mientras un asistente de investigación post-doctoral en la Universidad de Bristol en Gran Bretaña.
Air Canada, la aerolínea más grande de Canadá y Nº 11 en el mundo, ha estado bajo protección judicial de los acreedores desde el 1 de abril.	La aerolínea Nº 11 en el mundo, Air Canada ha estado bajo protección judicial de los acreedores desde el 1 de abril.
Copia de seguridad del funcionario de la seguridad no podía llenar porque estaba en servicio militar activo, dijo Strutt.	Copia de seguridad del funcionario de la seguridad estaba en servicio activo, y la Asociación de lotería no tenía un reemplazo en Nueva Jersey, Strutt dijo.
El jurado también encontró Gonzales culpable de usar fuerza excesiva por duchas Olvera-Carrera con spray de pimienta.	Gonzales fue encontrado culpable de usar fuerza excesiva por aspersión Olvera con spray de pimienta.
Los cuerpos de algunos de los muertos, sacó debajo del tren, colocaron al lado de las pistas mientras los servicios de emergencia en ataúdes de madera.	Los cuerpos de muchos de los muertos, tiró abajo el tren descarriló parcialmente, fueron establecidos por las vías a la espera de identificación.
Garner dijo que el autoproclamado alcalde de Bagdad, Mohammed Mohsen al-Zubaidi, fue liberado después de dos días bajo custodia de la coalición.	Garner dijo que autoproclamado Bagdad alcalde Mohammed Mohsen Zubaidi fue liberado 48 horas después de su detención a finales de abril.
Fiscal Samuel Buell "ejecutivos de la empresa Enron comprometidos en un fraude generalizado y penetrante", dijo a Associated Press.	"Ejecutivos de la empresa Enron comprometidocon en un fraude generalizado y penetrante para manipular resultados de ganancias de la empresa", dijo Buell.
"Me parece que... sólo tratamos con los derechos de fanfarronear, quién gana y quién pierde," dijo Gammerman, que escuchó el caso sin un jurado.	"Abogado a un lado dejando honorarios, estamos tratando con los derechos de fanfarronear de quién gana y quién pierde," dijo Gammerman.
Los clientes que pagan la cuota de ingreso $1.219 obtener SMS 2003 con 10 licencias de acceso de cliente de dispositivo.	Venta por menor precio de SMS 2003 con 10 licencias de acceso de cliente de dispositivo es $1.219.
Resultados de la encuesta de los pueblos aborígenes 2001, lanzado ayer por Statistics Canada indican los niveles de vida han mejorado, pero aún quedan para las reservas.	La encuesta de pueblos aborígenes 2001, publicado el miércoles por Statistics Canada dice que los estándares de vida han mejorado pero todavía reservas de retraso para los Inuit y los que dejan sus a menudo empobrecidas.
El cambio reciente en el mercado de valores y una flexibilización en los reclamos de desempleo deben mantener las expectativas del consumidor en los niveles actuales y pueden señalar tiempos económicos más favorables.	El cambio reciente en el mercado de valores y una flexibilización del desempleo afirma "puede señalar tiempos económicos más favorables", dijo.
Mientras que el día comercio era mediocre, el estándar & pobres de 500 index se disponía a cerrar su mejor período de tres meses desde el cuarto trimestre de 1998.	El índice bursátil Standard & pobres de 500 terminó el cuarto 120 puntos, un aumento del 14 por ciento, el mejor rendimiento para esa referencia amplio mercado desde 1998.
Los investigadores encontraron los fósiles en una zona del semidesierto de Venezuela, unos 250 kilómetros al oeste de Caracas.	Esqueleto de Phoberomys fue desenterrado a 250 millas al oeste de Caracas, Venezuela.
ONA declaró explícitamente que no recibió material de inteligencia que indica que la red terrorista Jemaah Islamiyah planeaba montar una operación realizada en Bali.	Pero en ningún momento ONA recibió material de inteligencia indicando que Jemaah Islamiyah planeaba montar una operación realizada en Bali.
Esos informes fueron negados por el Ministro del interior, príncipe Nayef.	Sin embargo, el Ministro del interior Saudí, príncipe Nayef, negó los reportes.
Bryant dijo previamente esa caminata tuvo un gran impacto en la demanda que se espera de los funcionarios.	Director financiero Andy Bryant ha dicho esa caminata tuvo un mayor volumen de afecto que los funcionarios esperan.
Las mujeres estadounidenses, que son campeones, se juega en Filadelfia el 25 de septiembre y concluir competencia de grupo en Colón el 28 de septiembre.	Las mujeres de Estados Unidos, que son campeones, se juega el 25 de septiembre en Filadelfia y concluir competencia de grupo el 28 de septiembre en Columbus, Ohio.
El juez Leroy Millette Jr. puede reducir la pena a cadena perpetua sin libertad condicional cuando Muhammad es condenado formalmente el 12 de febrero, pero los jueces Virginia raramente tomar dicha acción.	Aunque el juez puede reducir la pena a cadena perpetua sin libertad condicional, los expertos dicen que los jueces Virginia raramente a aprovechar la oportunidad.
Sr. McDonnell encabeza investigación de Grant Thornton International en el negocio del italiano.	Sr. McDonnell quiere establecer si la empresa italiana siguió los procedimientos de auditoría de Thornton.
Un portavoz del hospital Strong Memorial dijo que Doud estaba en condición satisfactoria el martes por la noche.	Un portavoz del hospital Strong Memorial dijo que Doud estaba bajo evaluación el martes por la noche en la sala de emergencias.
Ray Brent Marsh, 29, enfrenta múltiples cargos de fraude de entierro, hacer declaraciones falsas, abuso de un cadáver y robo.	Ray Brent Marsh, 29, también enfrenta cargos de abuso de un cuerpo y el robo.
Después de eso, Colegio Presidente Paul Pribbenow dijo que terminar su discurso.	Después de micrófono de setos se desenchufó por segunda vez, Pribbenow le dijo al terminar su discurso.
Durante el período de 12 meses terminando el 30 de junio, líneas de alta velocidad instaladas en hogares y empresas aumentó un 45 por ciento.	Durante el año completo termina el 30 de junio de 2003, líneas de alta velocidad aumentó un 45 por ciento.
Carrera en el baloncesto de Ricky Clemons breve, atribulado Missouri terminó.	Missouri echaron Ricky Clemons su equipo, terminando su carrera problemas allí.
Funcionarios militares estadounidenses dicen lavado del rotor del helicóptero puede haber quemado abajo la bandera.	Funcionarios de Estados Unidos hacia abajo dice "lavado a rotor" generado por el helicóptero cernido despojado la bandera de la torre.
La asociación más grande de la industria está instando a que sus miembros no llaman a los números celulares y casero más de 50 millones en la lista.	Mientras tanto, la Direct Marketing Association dijo que sus miembros no deben llamar a los números casi 51 millones en la lista.
El establecimiento que tiene efecto esta semana se llegó a menos de dos meses después de O'Malley tomó el timón de la Arquidiócesis cuarta de la nación.	Se alcanzó el acuerdo de $85 millones en septiembre, menos de dos meses después asumió el arzobispo Sean O'Malley como líder de la diócesis de cuarta de la nación.
El Capitolio fue evacuado ayer después de que las autoridades detectaron un material posiblemente peligroso en el sótano del ala del Senado, informó la policía de Capitolio.	Policía del Capitolio de Estados Unidos evacuó el Capitolio ayer después de que un sensor detecta un posible peligro biológico en el ala del Senado, pero más tarde las autoridades dijeron que fue una falsa alarma.
El ex presidente también dio numerosos discursos en 2002 sin compensación, dijo su portavoz Jim Kennedy.	Su portavoz Jim Kennedy, dijo que el ex presidente también dio discursos más de 70 en 2002 sin compensación.
El más amplio Standard & pobres de 500 Index.SPX bajaba 0,04 puntos, o 0%, a 971.52.	Futuros de índice de la bolsa estándar & pobres de 500 para junio fueron 2,60 puntos a 965.70, mientras que Nasdaq futuros fueron 7,50 puntos en 1,183.50.
Denominado proyecto Mad Hatter, el escritorio basado en Linux está siendo promovido por Sun como una alternativa más segura y menos costosa para Windows.	Diseñado para competir con Microsoft Corp., el Sombrerero loco proyecto se está colocando por el sol como un más barato, seguro alternativo sistema operativo de escritorio a varias ofertas escritorio de Microsoft.
Los trabajadores acusan a General Dynamics de "discriminación inversa edad" debido a un cambio de prestaciones por retiro en 1997.	General Dynamics fue demandado cuando cambió su jubilación en 1997.
El índice compuesto Nasdaq, tecnología los cordones.IXIC facilitó 5,16 puntos, o 0.32 por ciento, en 1,590.75, rompiendo una cadena de seis días de ganancias.	El índice compuesto Nasdaq de tecnología-pesado.IXIC fue de 0.11 por ciento, o 1,78 puntos, a 1,594.13.
Una figura clave en el estado antiguo esquema de soborno del Tesorero Paul Silvester fue acusado el miércoles de cambiar su historia acerca de Silvester presuntos corruptos tratos con una empresa de inversión de Boston.	Un jugador clave en el esquema de corrupción del estado ex tesorero Paul Silvester testificó el martes sobre coimas y sobornos Silvester comercializan por la empresa estatal.
"La misión del sistema CAPPS II ha sido y siempre será la seguridad de la aviación", dijo la administración, parte del Departamento de seguridad nacional.	"La misión del sistema CAPPS II ha sido y siempre será la seguridad de la aviación", dijeron.
Hovan no habló, pero su abogado, John Speranza, dijo que su cliente "no despertó ese día" la intención de lastimar a nadie.	Hovan "no despertó ese día" la intención de hacer daño a nadie, dijo el abogado defensor John Speranza.
"Creemos que no es necesario tener una confirmación divisiva se pelean por una cita de la Corte Suprema", escribió Daschle.	"Creemos que no es necesario tener una lucha divisiva confirmación", escribió Daschle de Dakota del sur el presidente republicano.
Yahoo representa 159.354 de los sitios BSD, con 152.054 de NTT/Verio y 129.378 de Infospace, encontró la encuesta.	Otro 152.054 son de IP Servicios empresa NTT/Verio y 129.378 de InfoSpace, encontró la encuesta.
La misión del espacio Infrared Telescope Facility es buscar a los inicios del universo.	La NASA tiene prevista lanzar el espacio Infrared Telescope Facility el lunes por la mañana.
Su creador, MedImmune Inc., con sede en Gaithersburg, recibieron dosis 4 millones a 5 millones este año.	MedImmune vacunas, el fabricante de FluMist, hecha entre dosis 4 millones y 5 millones este año.
Kaichen apareció el miércoles en una corte federal por dos cargos de robo de banco.	Ella apareció en una corte federal el miércoles, pero no entró en una declaración.
En el último nivel superior shuffle en CNN, Teya Ryan está dejando su puesto como gerente general de los E.E.U.U. de programación, la red ha anunciado.	En movimiento más reciente de CNN para rejuvenecer las calificaciones, la red ha derrocado a Teya Ryan, director general de programación de Estados Unidos.
Es sospechoso de ser una figura clave en Jemaah Islamiyah, el grupo Qa'eda-ligado al terror que ha sido culpado de los atentados.	Samudra, 32, es sospechoso de ser una figura clave en el grupo terrorista al-Qaida-linked Jemaah Islamiyah, que ha sido culpada de llevar a cabo los atentados.
Unos 100 bomberos están hoy en el bosque, dijo el jefe de bomberos de Albuquerque Robert Ortega.	"Fuimos segundos de tener pasar", dijo el jefe de bomberos de Albuquerque Robert Ortega.
"El problema ha sido resuelto", Presidente de los Marlins David Samson dijo a través de un portavoz del club.	Los Marlins sólo dijeron: "el problema se ha resuelto".
Ministerio de salud de China dijo que cinco personas más murieron de SRAS y un 159 más estaban infectados.	El lunes, China dijo que nueve personas más habían muerto de SARS y que más de 160 estaban infectados con el virus.
La respetada revista médica Lancet ha pedido una prohibición total del tabaco en el Reino Unido.	Una prestigiosa revista médica U.K. llamado el viernes una prohibición total del tabaco, lo que provocó la indignación de los grupos de fumadores.
Las acciones de McDonald levantaron $1,83, o 8,3 por ciento, para cerrar en el alto de la jornada de $23,89.	McDonalds comparte rosa $1,83 para cerrar el viernes a $23,89 en la bolsa de Nueva York.
Un paso incremental reportado por los investigadores de la Universidad de California, San Francisco, es el último de un larga década de esfuerzo.	El paso incremental, reportado por los investigadores en la Universidad de California San Francisco, es el último en un década esfuerzo para infectar ratones con el virus.
Dijo que la FDA estaba esperando que el Congreso y los tribunales traer claridad a la situación y algún alivio financiero a los consumidores.	Dijo que la FDA espera que Congreso y los tribunales le traiga claridad a la situación y algún alivio financiero a los consumidores — tal vez antes de las elecciones de 2004.
Ernst & Young no admitió ninguna infracción con el establecimiento.	Ernst & joven portavoz Kenneth Kerrigan, dijo que la firma no admite ninguna infracción.
El conductor del camión se escapó y ahora está siendo buscado por la policía, dijo Supoyo.	Pero la policía dice que el conductor del camión no ha sido encontrado y es buscado para ser interrogado.
El testigo, un asistente de estacionamiento 27-year-old kosovar con condenas penales por falta de honradez, fue pagado 10.000 por las noticias del mundo.	El testigo era un asistente de estacionamiento 27-year-old kosovar, que fue pagado por las noticias del mundo, el Tribunal oyó.
"En muchas maneras diferentes, el arte de músicos negros ha transmitido la experiencia de los negros americanos a lo largo de nuestra historia," dijo Bush.	Rodeado de cantantes de Harlem, Bush dijo: '' el arte de músicos negros ha transmitido la experiencia de los negros americanos a lo largo de nuestra historia.
Las diferencias entre Grassley y Thomas sobre energía y Medicare han vuelto tan señaladas que otros miembros dicen que su relación personal enojado es vergonzoso al partido.	Sus diferencias sobre la energía y Medicare se han vuelto tan acentuados que otros miembros dicen que es vergonzoso para el partido.
Geraldine Andrews, nuera del pastor, dijo que Robinson recientemente llevó a su hija fuera de un centro de salud mental.	Geraldine Andrews, nuera de Reynolds y un amigo de la familia de Wilson, dice que Robinson ha tomado recientemente Wilson fuera de un centro de salud mental.
Él herido un guardia de seguridad y luego huyeron, apuñalar a dos transeúntes que huyó por el paseo marítimo.	Luego apuñaló a dos transeúntes como él huyó a lo largo de un paseo por el mar Mediterráneo.
Él y sus colegas de la brecha de comunicación atribuyen a médicos se siente presionado por vez.	Algunas de la brecha de comunicación atribuyó a los médicos se siente presionado por vez; los pacientes citan malestar discutiendo cuestiones financieras.
La policía estatal dijo que hasta 30 trabajadores quedaron atrapados inmediatamente después del colapso de la cochera.	Tantos como 30 personas creyeron estar atrapado dentro inicialmente, dijo la policía estatal.
Antes de matiné del jueves, Baker llamada a una reunión del Club, refirió la controversia había distraído los cachorros.	Baker llamó un pregame reunión, creyendo que el bate acorchado episodio había distraído al equipo.
Fue llevada en ambulancia a Charing Cross Hospital de Hammersmith.	Fue llevada al Hospital Charing Cross, donde permaneció críticamente enfermo anoche.
Bush resultó una declaración ayer agradeciendo a la Comisión por su trabajo y dijo: "nuestro viaje al espacio will go on".	El Sr. Bush no discutieron esto cuando emitió una breve declaración ayer agradeciendo a la Comisión por su trabajo, y diciendo: "nuestro viaje al espacio will go on."
OS ANGELES - '' The Hulk'' era un monstruo en la taquilla en su fin de semana de estreno, en apertura de registro de $62,6 millones en junio.	"Hulk" tomó en $62,6 millones en la taquilla, un monstruo de apertura y un nuevo récord en junio.
El gobernador va a Jackson, donde se registraron 13 de las 16 muertes del estado.	El gobernador va a Jackson, donde murieron 13 personas.
Felicitaciones por haber sido nombrado persona de la revista Time del año.	La revista Time nombró al soldado americano su persona del año 2003.
Poco después de la campana de apertura, el promedio Industrial Dow Jones subió 11,13 a 9,228.48, mientras que el índice de S & P 500 ganó 1,74 a 982.33.	Después de un comienzo débil, el promedio Industrial Dow Jones terminó el día encima 26,26 a 9,217.35, mientras que el índice de S & P 500 subió 3 a 980.59.
La acusación dijo que asistió a reuniones importantes para planear los ataques, reclutó a otros bombarderos y coordinó la operación.	Samudra no están presente en Bangkok, la acusación, dijo, pero asistió a una serie de reuniones antes de los ataques, reclutar compañeros bombarderos y coordinando la operación.
Además, confía en atención primaria (PCT) recibieron la calificación de estrellas por primera vez este año.	Confía en atención primaria y Salud Mental confía también se han clasificado formalmente por primera vez este año.
También dará Microsoft una oportunidad para comentar sobre los remedios propuestos por la Comisión.	Entre otras cosas, Microsoft es para comentar los remedios propuestos en su respuesta.
Tejanos con subida de las primas de propietarios finalmente podrían estar recibiendo alivio.	El alivio es a la vista para los tejanos con las nubes las primas de seguros de los propietarios.
Seis demócratas están compitiendo para triunfar a Jacques y han calificado para la votación primaria 3 de febrero.	Seis demócratas y dos Republicanos apuntan a su escaño y se han clasificado para la votación primaria 3 de febrero.
El más amplio índice Standard & pobres de 500 subió 3,42 puntos, o 0.34 por ciento, a 1,007.84.	El índice compuesto Nasdaq, tecnología de los cordones.IXIC bajaba 1,55 puntos, o 0.09 por ciento, a 1,744.91.
Los equipos trabajaron para instalar una nueva alcantarilla y preparar la carretera para que los automovilistas podrían usar los carriles hacia el este para viajar como nubes de tormenta amenazadas con tirar más lluvia.	Los equipos trabajaron para instalar una nueva alcantarilla y repavimentar la carretera para que los automovilistas podrían usar los carriles hacia el este para viajes.
Halliburton martes reiteró su argumento que KBR había "entregado combustible a Irak en el mejor valor, el mejor precio y los mejores términos".	"Creemos que KBR entregada combustible a Irak en el mejor valor, el mejor precio y los mejores términos," portavoz de Halliburton Wendy Hall, dijo.
Elecia Battle, de Cleveland, dijo la policía que dejó su bolso como dejó la tienda Food Mart rápido la semana pasada después de comprar el billete.	Batalla de Elecia dejó caer su bolso después de comprar el billete de lotería Mega millones la semana pasada y cree que voló el boleto.
Los clientes incluyen Mitsubishi, Siemens, DBTel, Dell, HP, Palm, Philips, Sharp y Sony.	Los clientes de MediaQ incluyen principales fabricantes mano Mitsubishi, Siemens, Palm, Sharp, Philips, Dell y Sony.
Los Cavaliers de Cleveland ganaron el derecho de proyecto James al ganar lotería anual de la NBA el jueves por la noche.	Tal fue el caso cuando los Cavaliers de Cleveland la lotería "LeBron James," también conocido como la lotería draft NBA el jueves por la noche.
Entre los trabajadores, los investigadores encontraron pocos trabajadores tuvieron audiencia peor de lo esperado para su edad.	"Pocos trabajadores tenían audiencia peor de lo esperado por edad, tres veces más a menudo que los trabajadores más altos," escribe equivocarme.
Sr. Colpin no especificó si era este sistema que estaba en el centro de la investigación.	OLAF ni los fiscales belgas han especificado si era este sistema que estaba en el centro de la investigación.
Hasta ahora, las ventas de las PC orientados al entretenimiento se han limitado a los Estados Unidos, Canadá y Corea.	Los ordenadores se venden actualmente en Canadá, los Estados Unidos y Corea.
Ballmer ha sido vocal en la última advertencia que Linux es una amenaza para Microsoft.	En el memo, Ballmer reiteró la amenaza de código abierto a Microsoft.
El amplio índice Standard & pobres de 500 acciones subió 4,83 puntos o 0,49 por ciento a 980.76.	Futuros estándar & pobres de 500 índice de la bolsa declinó 4,40 puntos a 983.50, mientras que el Nasdaq futuros cayeron 6,5 puntos a 1,206.50.
Talabani le dijo al Consejo de administración "necesitaría UN asistencia y asesoramiento en la aplicación de las nuevas decisiones que se han tomado."	Talabani le dije que los líderes iraquíes "necesitaría la ONU asistencia y asesoramiento en la aplicación de las nuevas decisiones que se han tomado" a la organización de un gobierno interino iraquí en junio.
Stanford (46-15) desempeña hoy Carolina del sur (44-20) en un partido de primera ronda en el estadio Rosenblatt en Omaha, Nebraska.	Stanford (46-15) juega a Carolina del sur (44-20) el viernes en el partido inaugural del torneo de doble eliminación.
La misma encuesta hace un mes tenía calle que conduce a Katz 42% a 34%, con 21 por ciento de indecisos.	En la misma encuesta, hace un mes Katz llevaba 46 a 40 por ciento.
La amplia <.SPX> de índice estándar & pobres de 500 avanzó 11 puntos, o 1,25 por ciento, a 931.	El índice 500 Standard & pobres de ganado 10,89, o 1,2 por ciento, a 931.12 a partir de 12:01 en Nueva York.
"Nos estamos dedicando todos los recursos disponibles hacia la investigación," dijo Assistant U.S. abogado Todd Greenberg, un fiscal antiterrorismo en Seattle.	"Somos conscientes de la situación," dijo Assistant U.S. abogado Todd Greenberg, un fiscal antiterrorismo en Seattle.
Pero no se dan cuenta hasta que sea demasiado tarde (por supuesto) porque son víctimas potenciales de una película de terror.	Pero no se dan cuenta hasta que sea demasiado tarde (por supuesto) porque son víctimas potenciales.
Arthur Benson, abogado de los escolares de demandante de la caja, dijo que apelará.	Un abogado para los escolares de la demandante dijo que planea apelar.
El euro ha caído casi un cuatro por ciento desde que empareja un pico récord de alrededor de $1,1935 la semana pasada y golpear a un récord de 140,90 yenes a finales de mayo.	El euro ha caído tanto como cuatro centavos desde que empareja un pico récord cerca de $1,1935 la semana pasada y golpear a un récord de 140,90 yenes a finales de mayo.
Pennsylvania, que cuenta con el programa de tratamiento más agresivo, es el tratamiento 548 de 8.030 internos.	Texas, que cuenta con más de tres veces de Michigan recluso población, trata a 328 de sus 16.298 reclusos infectados.
El cargado de tecnología Nasdaq composite subió 20,96 puntos a 1595.91 para poner fin a su más alto nivel durante 12 meses.	La tecnología de los cordones Nasdaq Composite Index <.IXIC> subió 19,11 puntos, o 1,2 por ciento, a 1,615.02.
El índice compuesto Nasdaq, tecnología de los cordones.IXIC arrojar 15 puntos, o 0,98 por ciento, a 1.492.	El más amplio Standard & pobres de 500 Index <.SPX> superó por 9 puntos, o 0,98 por ciento, a 921.
Con la función de exponer, todas las ventanas abiertas del encogimiento para encajar en la pantalla pero son todavía lo suficientemente claras para identificar.	Con la función de exponer (ex-poh-SAY), todas las ventanas abiertas en el escritorio inmediatamente retráctil para encajar en la pantalla pero son todavía lo suficientemente claras para identificar.
En cambio, los fiscales desestimó los cargos y Rucker dejó la sala un hombre libre.	En cambio dejó la sala un hombre libre después de que las autoridades desestimó los cargos.
"Este caso fue mentalmente estimulante y emocionalmente agotador," dijo el capataz, Jim Wolfcale, un ministro de 41 años de edad.	Jim Wolfcale, Presidente del jurado y un ministro, dijo, "este caso fue mentalmente estimulante y emocionalmente agotador".
Llega a finales de esta semana en la primera visita de estado por un presidente de Estados Unidos.	Señor Bush llega el martes en la primera visita de estado de un presidente norteamericano.
El acuerdo, aprobado por la Junta Directiva, ambas empresas se espera que esté terminado en el tercer trimestre de fiscal de Nvidia en el tercer trimestre.	La adquisición ha sido aprobada por la Junta Directiva de ambas compañías y se espera que cierre en el tercer trimestre de este año.
La firma de investigación antes había pronosticado un aumento del 4,9%.	La firma había predicho a principios de este año un aumento del 4,9%.
La mezcla volátil podría arrastrar la sesión más allá de los cuatro días asignado por Bush, dijo el Presidente del Senado Jim King.	El Senado podría apoyar capsular daños no económicos más allá de los $250.000 propone el gobernador Jeb Bush, dijo el Presidente del Senado Jim King.
Más de 100 policías participaron en los bustos que fueron la culminación de una operación de dos años investigando la importación de cocaína y banda de lavado de dinero.	Más de 100 oficiales lanzaron los ataques de Londres en la fase final de una operación de dos años investigando una cocaína y anillo de lavado de dinero.
Pelar los elementos extraordinarios, las ganancias del cuarto trimestre fueron 64 centavos por acción, comparado con 25 centavos por acción en el año anterior.	Las ganancias fueron de 59 centavos por acción para los tres meses que terminó el 25 de mayo en comparación con 15 centavos por acción un año antes.
Pero a los 15 años, había llegado 260 libras y una difícil decisión: ya era hora de probar la cirugía.	Pero a la edad de 15, que pesaba un friolera 117kg y vino a una difícil decisión: ya era hora de probar la cirugía.
PeopleSoft se comprometen $863 millones en efectivo y emitir 52,6 millones de acciones nuevas, las empresas, dijo.	El new deal estaría valuado en $1,75 billones, incluyendo $863 millones en efectivo y acciones de PeopleSoft 52,6 millones.
"Si podemos hacer eso en todo el mundo, podríamos terminar el terrorismo", dijo.	Este es un hospital que trata a todos como personas, y si podemos hacer eso en todo el mundo, podríamos terminar el terrorismo".
Alentado por algunos de los consejos impartidos por Nicklaus, Howell disparó un 8-64 menores para una ventaja de un golpe sobre Kenny Perry.	Alentado por los consejos impartidos por Nicklaus, Howell disparó un 8-64 menores el jueves para entrar hoy es redonda con un golpe de ventaja sobre Kenny Perry.
Así que en su discurso del estado de la Unión en enero, Bush declaró que el gobierno británico "ha aprendido que Saddam Hussein buscó recientemente cantidades significativas de uranio en África."	En sus 28 de enero mensaje estado de la Unión, Bush dijo: "el gobierno británico se ha enterado de que Saddam Hussein buscó recientemente cantidades significativas de uranio en África ''.
Los ingresos netos se levantaron a $3,99 billones de $3,85 billones durante el mismo trimestre del año pasado.	Eso es arriba de $1,14 billones durante el mismo trimestre del año pasado.
Si es un discurso de Bill Gates Comdex, será tiempo para la nueva Tablet PC.	Si es el domingo por la noche antes de Comdex, debe ser tiempo para otra conferencia magistral de Bill Gates.
Según los informes, caballero presuntamente golpeó a un asistente de estacionamiento fuera de un club nocturno de Los Ángeles.	Fue detenido la semana pasada por supuestamente golpear a un guardacoches fuera de una discoteca en los Ángeles.
Entre las personas esperando un turno fue Jodie Singer, sexto grado desde Washington, D.C.	Jodie Singer, sexto grado desde Washington, D.C., ansiosamente su turno al micrófono.
Pero la sociedad del cáncer dijo que su estudio había sido maltratado.	La American Cancer Society y varios científicos dijeron que el estudio estaba viciado de varias maneras.
Ambos están recluidos en la cárcel del Condado de Armstrong.	Tatar celebraba hoy sin derecho a fianza en la cárcel del Condado de Armstrong.
Unos kilómetros más hacia el este es Tehuacán, donde maíz primero de mayo han sido domesticados hace 4.000 años.	A pocos kilómetros al oeste son las pirámides de Teotihuacán, donde maíz primero de mayo han sido domesticados hace 4.000 años.
La confusión coronó una semana tumultuosa de la lista, la cual se pretende bloquear el 80 por ciento de las llamadas de telemercadeo.	El servicio gratuito fue pensado originalmente para bloquear el 80 por ciento de las llamadas de telemarketing.
Los otros 24 miembros están divididos entre los representantes de la industria de valores y supuestos miembros de la Junta "públicos".	De los 24 directores que no son ejecutivos de intercambio, la mitad son representantes de la industria de valores y la mitad son designada a miembros públicos.
"Nuestra preferencia fuerte es lograr una reestructuración financiera fuera de los tribunales, y Seguimos abrigando que lo podemos hacer," Director Ejecutivo Marce Fuller dijo.	Mirant CEO Marce Fuller "nuestra preferencia fuerte es lograr una reestructuración financiera fuera de los tribunales", dijo en una declaración preparada el viernes temprano.
Nombrado en la denuncia fueron ex directores ejecutivos Paul A. Allaire y G. Richard Thoman y ex CFO Barry D. Romeril.	Los ejecutivos multados incluyen ex ejecutivos Paul A. Allaire y G. Richard Thoman, así como ex Chief Financial Officer Barry Romeril.
La diócesis Episcopal de Florida Central se convirtió en uno de los primeros en la nación el sábado a rechazar oficialmente políticas de la denominación nacional sobre la homosexualidad.	La diócesis Episcopal de Florida Central votó el sábado para repudiar una decisión por la Convención Nacional de la denominación para confirmar a un hombre gay como obispo.
Chera Larkins, 32, de Manhattan, acusado de tres matrimonios simulada, también está acusado de perjurio y presentación de un instrumento falso.	Chera Larkins, 32, de Manhattan, acusado de perjurio y presentación de un instrumento falso en tres solicitudes de matrimonio.
Estima que el jueves tiene un 51 por ciento de mercado comparten en Europa.	Boston Scientific dijo que se ha ganado el 51 por ciento del mercado de stent recubierto en Europa.
El Comité de banca del Senado tiene previsto celebrar una audiencia el martes donde Donaldson está programada para testificar sobre la cobertura y los fondos mutuos.	El Comité de banca del Senado tiene previsto celebrar una audiencia el martes, cuando Donaldson será interrogado sobre cobertura y los fondos mutuos.
El índice compuesto Nasdaq de tecnología-pesado.IXIC fue de 0.11 por ciento, o 1,78 puntos, a 1,594.13.	El más amplio Standard & pobres de 500 Index.SPX bajaba 0,04 puntos, o 0%, a 971.52.
Estos hombres "tienen derecho al respeto de sus vidas privadas", dijo Kennedy.	Los peticionarios tienen derecho al respeto de sus vidas privadas.
Sr. Morse es acusado de asalto y Sr. Darvish está acusado de presentar una denuncia falsa.	Su compañero Bijan Darvish está acusado de presentar una denuncia falsa.
La explosión simulada, el primer evento en el taladro, se produjo en un coche en Seattle del sur industrial.	La explosión simulada de una radiactiva "bomba sucia," el primer evento en el simulacro de una semana de duración, se produjo en varias hectáreas en la zona industrial del sur de Seattle.
La tercera cita fue un nuevo trabajo, Vicepresidente Ejecutivo y jefe del personal oficial.	Bruce N. Hawthorne, 53, fue nombrado Vicepresidente Ejecutivo y jefe del personal oficial.
La Comisión cargos que Patton incorrectamente nombrados a Conner a la Junta de la lotería de Kentucky y que indebidamente nombrado a entonces esposo de Conner, Seth, a la Junta de desarrollo de la agricultura.	Patton también nombrado Conner a la Junta de la lotería de Kentucky y designado Seth Conner a la Junta de desarrollo de la agricultura, dice la Comisión.
McGill también detalló el agujero que había sido cortado en el tronco del capricho.	McGill también dijo que un guante oscuro fue metido en un hoyo que había sido cortado en el tronco del capricho.
Los analistas habían estado esperando una pérdida neta de 54 centavos de dólar por acción, según Thomson primera convocatoria.	Los analistas habían pronosticado ventas segunda trimestre de $614 millones, según el sitio Web de llamar primero Thomson.
El distrito también envió cartas ayer informar a los padres de la situación.	Los padres recibieron cartas informándoles de la posible contaminación de ayer.
Richard Grasso renunció como Presidente la semana pasada después de perder el apoyo de su Junta Directiva en medio del furor público sobre su paquete de pago de $140 millones.	Grasso renunció la semana pasada a raíz de una tormenta de críticas sobre su paquete de indemnización de $140 millones.
Los nuevos servidores ejecutarán la versión x 86 de Solaris o Linux, dijo.	Los servidores pueden ejecutar el sistema operativo Solaris x 86 o el estándar del sistema operativo Linux.
Deslizarse por el hielo, Moriarty y Carella cayó al suelo esponjoso, rocoso del río e inmediatamente sentían el tirón.	Los dos rescatadores resbalando por el terraplén, cayó al suelo esponjoso, rocoso del río e inmediatamente sentían el tirón.
Cadbury Schweppes plc planea cortar 5500 empleos y cierra fábricas tras un 4,9 billones ($A11.9 millones) inflado de juerga de adquisición en los últimos tres años los costos.	Cadbury Schweppes ha revelado planes para recortar 5.500 puestos de trabajo y 20 por ciento de sus fábricas de más de cuatro años para reducir los costos generados por una juerga de adquisición.
Sr. Sweeney había esbozado planes para la campaña en un discurso pronunciado ayer por la noche en Filadelfia en la reunión anual de la Asociación Americana de ciencia política.	Sweeney fue esbozar planes para la campaña en un discurso pronunciado en la noche del sábado en la reunión anual de la Asociación Americana de ciencia política.
Parecía ser un incidente aislado", dijo Ariel decano de Washington D.C., que obtuvo un título en ciencias políticas.	Parecía ser un incidente aislado,'' dijo Dean graduado Ariel de Washington, D.C.
El jurado otorgó TVT sobre $23 millones en daños compensatorios y aproximadamente $108 millones en daños punitivos.	TVT Records buscaba $360 millones en daños punitivos y $30 millones en daños compensatorios, dijeron las autoridades.
TVT Records buscaba $360 millones en daños punitivos y $30 millones en daños compensatorios, dijeron las autoridades.	Los daños incluyen $24 millones en daños compensatorios y $52 millones en daños punitivos por IDJ.
Los dos demócratas en el panel de cinco miembros FCC celebraron una conferencia de prensa para influir en la opinión contra Powell.	Los dos demócratas en la FCC cinco miembros celebraron una conferencia de prensa para influir en la opinión contra Powell y el panel de dos otros republicanos.
Volúmenes de unidad también establecieron un récord como portátiles representaron más del 40 por ciento de las ventas.	En mayo de 2002, LCDs representaron sólo el 22 por ciento de las ventas de monitor.
Además de luchar contra la caída de ventas, Siebel también ha sido sparring con algunos inversionistas molesto por enormes opciones sobre acciones significarán directivos han embolsado.	Además de una caída de ventas, Siebel es sparring con algunos accionistas sobre ganancias de opciones sobre acciones de gestión.
Eso en comparación con el año anterior un beneficio de $102 millones, o 13 centavos por acción.	Eso fue más del doble el $102 millones, o 13 centavos por acción, para el trimestre del año anterior.
Stanford (51-17) y arroz (57-12) jugarán esta noche por el campeonato nacional.	Arroz (57-12) y Stanford (51-17) se reunirán en un duelo de ganador se lleva todo en 18:05 el lunes.
"La economía, sin embargo, todavía tiene que exhibir un crecimiento sostenible.	Pero la economía no ha mostrado signos de crecimiento sostenible.
Una acusación 32-Conde "golpea a uno de los objetivos más altos en el mundo del tráfico de drogas", dijo que Estados Unidos abogado Marcos Jiménez.	La recién abierta acusación 32-Conde alega el lavado de dinero y conspiración y "golpea a uno de los objetivos más altos en el mundo del narcotráfico", dijo Jiménez.
Un soldado fue asesinado el lunes y otro herido cuando su convoy fue emboscado en el norte de Irak.	El domingo, un soldado estadounidense fue asesinado y otro herido cuando explotó un volcado de las municiones que guardaban en el sur de Irak.
La Comisión estima que California perdió $937 millones a refugios fiscales corporativas en 2001.	Los ingresos fiscales perdidos de California se debió principalmente a refugios de impuestos corporativos internacionales.
En otros mercados, bonos del tesoro de Estados Unidos comenzó el lunes más débiles, como acción levantó temprano.	En otros mercados, bonos del tesoro de Estados Unidos pulgadas más alto como disminución de las existencias planteó la apelación de la deuda de refugio seguro.
Un análisis de costos está en marcha, dijo Michael Rebell, director ejecutivo de la CFE.	"No buscamos un remedio de Robin Hood," dijo Michael Rebell, director ejecutivo de la campaña.
Iba a la cancha creyendo que podía hacerlo, sólo si jugué mi mejor tenis.	"Estaba creyendo que estaba seguro de poder hacerlo, pero sólo en el caso me gustaría jugar mi mejor tenis.
Dotson dijo que a agentes del FBI que le disparó a Dennehy después de que el jugador intentó dispararle, según la declaración de la orden de arresto.	Dotson fue arrestado el 21 de julio después de decirle a los agentes del FBI que le disparó a Dennehy cuando Dennehy intentó dispararle, según la declaración de la orden de arresto.
Los perros, dijo, son segundo sólo a los seres humanos en la rigurosidad del conocimiento médico y de investigación.	Dijo que los perros son segundo sólo a los seres humanos en términos de ser objeto de la investigación médica.
Las acciones levantaron $2,11, o alrededor del 11 por ciento, para cerrar el viernes en $21,51 en la bolsa de Nueva York.	PG & E Corp. acciones saltaron $1,63 o el 8 por ciento a $21,03 en la bolsa de Nueva York el viernes.
Eric Gagne ganó su 17 excepto en tantas oportunidades que ponchó a tres en la novena entrada y permitió sólo un infield solo por Greg Norton.	Cerca de Eric Gagne ganó su 17 excepto en tantas oportunidades como atacó a tres de los cuatro bateadores que enfrentó en el noveno.
El gobierno de Blair incluyó el cargo que Saddam buscaba uranio de Níger en un entorno de expediente de septiembre de 2002 el caso para la acción militar.	Gran Bretaña incluye la acusación en un entorno de expediente de septiembre de 2002 el caso para la guerra en Irak.
Sin contar los precios energéticos, precios por mayor bajaron un 0,9 por ciento.	Precios de la energía cayeron en un 8,6 por ciento, la mayor caída desde julio de 1986.
La nave espacial está programada para explosión fuera tan temprano como mañana o tan tarde como el viernes de la Jiuquan lanza sitio en el desierto de Gobi.	La nave espacial está programada para blast off entre el miércoles y el viernes desde un sitio de lanzamiento en el desierto de Gobi.
Hong Kong era plana, Australia, Singapur y Corea del sur perdió 0.2-0.4 por ciento.	Australia era plana, Singapur bajaba 0,3 por ciento al mediodía y Corea del sur agregó 0.2 por ciento.
SUV estacionado en calles residenciales en Monrovia fueron marcada con "ELF" y otros lemas, y otro fue fijado en llamas frente a una casa, dijo el sargento Tom Wright.	Varias camionetas estacionados en las calles residenciales en Monrovia fueron marcadas con '' ELF'' y otros lemas, dijo el sargento Tom Wright.
El índice compuesto Nasdaq, tecnología de los cordones.IXIC bajaba 25,36 puntos, o 1,53 por ciento, a 1,628.26.	El más amplio Standard & pobres de 500 Index.SPX renunció a 11,91 puntos, o 1.19 por ciento, a 986.60.
Se sospechan que al menos 11 casos más en Indiana y tres en Illinois.	También hay al menos tres casos sospechosos en Illinois y 11 en Indiana.
La píldora, que llaman el "polipill", que contienen aspirina, un fármaco que reducen el colesterol, tres medicamentos disminuyen la presión arterial en mitad de la dosis estándar y ácido fólico.	Los ingredientes de tal un Polipastilla contiene aspirina, un colesterol con estatinas, tres agentes disminuyen la presión arterial media dosis, y ácido fólico.
"Conducen alrededor en sus autos, mientras que personas están siendo mató asesinados 500 metros de distancia," dijo el domingo.	"Lo que están haciendo ahora es conducen alrededor en sus autos, mientras que personas están siendo mató asesinados 500 metros de distancia.
En audiencia de comparecencia del martes, Marsh se declaró no culpable a 122 cargos de fraude de entierro y 47 cargos de hacer declaraciones falsas.	En la audiencia se declaró no culpable al fraude de entierro y acusaciones falsas declaraciones.
Aún así, los ingresos provenientes de las primas adicionales no sería enormes.	¿Cómo sería recogidas las primas adicionales?
El Pentágono tenía la esperanza de conservar el control del esfuerzo de la posguerra, así que la decisión es una victoria para el Secretario de Estado Colin Powell L..	El Pentágono tenía la esperanza de conservar el control del esfuerzo de la posguerra, así que la decisión fue vista por algunos expertos como una victoria para Powell y el Departamento de estado.
Estudio de Aiken aparece en la edición 24 de septiembre del Journal of the American Medical Association.	Los hallazgos aparecen en Journal de miércoles of the American Medical Association.
Semiconductor gigante Intel Corp., dijo ayer que sus ganancias del segundo trimestre se duplicaron desde hace un año como demanda más fuerte de lo esperado para microprocesadores de computadoras compensar la debilidad de su negocio de chip de comunicaciones.	Las ganancias correspondientes al segundo trimestre de Intel Corp. se duplicaron y los ingresos crecieron 8 por ciento de hace un año como la fabricación de chips gigante divulgada más fuerte de lo esperado demanda de microprocesadores de computadoras personales.
Un portavoz de Merrill Lynch dijo que "nos sentimos complacidos con la decisión del juez".	"Estamos muy contentos con la decisión del juez", dijo Merrill ayer.
Las grasas trans se crean cuando se agrega hidrógeno al aceite vegetal, lo solidificando y aumentando la vida útil de ciertos productos alimenticios.	Las grasas trans se crean cuando aceite vegetal ha sido parcialmente hidrogenado, lo solidificando y aumentando la vida útil de ciertos productos.
Schroeder canceló sus vacaciones italianas después Stefani se negó a pedir disculpas por los insultos, que vino después de que Berlusconi comparó a un político alemán a un guardia de campo de concentración Nazi.	Observaciones de Stefani avivó aún más tensión después del primer ministro italiano Silvio Berlusconi la semana pasada en comparación a un miembro alemán del Parlamento Europeo a un guardia de campo de concentración Nazi.
Software de Dell OpenManage incluye paquetes de actualización de Dell con SMS para ayudar a automatizar la gestión de hardware de servidores, aplicaciones y parches de sistemas operativos con una sola herramienta.	Los paquetes de actualización ayudar a "automatizar la gestión de hardware de servidores, aplicaciones y parches de sistemas operativos utilizando una herramienta," que es desagradable vaga.
Quedaréis en cualquier momento o morir de frío, pensó Moriarty.	Desde la parte superior del terraplén, Moriarty pensó, "quedaréis en cualquier momento o morir de frío."
También se llama Ja'neh del LURD para un gobierno provisional y el despliegue de una fuerza de paz occidental encabezada por Estados Unidos.	Los rebeldes también piden el despliegue de una fuerza de paz liderada por Estados Unidos.
Portavoz de KEDO, Roland Tricot dijo: "el Consejo Ejecutivo decidió remitir esta cuestión a las capitales.	"El Consejo Ejecutivo decidió esto se refieren a las capitales", dijo la organización de desarrollo energético coreano.
Pero los escépticos están preocupados por la facilidad con la que los proveedores pueden utilizar estas características de seguridad basada en hardware para establecer políticas de gestión de derechos digitales.	Pero los escépticos están preocupados por la facilidad en que estas características de seguridad basada en hardware podrían utilizarse para establecer políticas de gestión de derechos digitales por los vendedores.
Prof Sally Baldwin, 63, de York, cayó en una cavidad que se abrió cuando la estructura se derrumbó en la estación de Tiburtina, informaron las autoridades ferroviarias italianas.	Sally Baldwin, de York, murió instantáneamente cuando se desplomó una pasarela y cayó en la maquinaria en la estación de Tiburtina.
Insta a la Agencia planear una seguridad independiente y organización de ingeniería.	La agencia ha completamente formular una estrategia para la creación de una autoridad técnica ingeniería independiente.
Problemas de contabilidad de WorldCom salieron a la luz a principios del año pasado, y la empresa se declaró en bancarrota en julio de 2002, citando enormes irregularidades contables.	Los problemas financieros de WorldCom salió a la luz el año pasado y la compañía que posteriormente se declaró en bancarrota en julio de 2002.
Notas de referencia del tesoro 10 años ganaron 17/32, cediendo 4.015 por ciento.	La nota de referencia 10 años recientemente estaba 17/32, rendir 4.067 por ciento.
Los fiscales hicieron un viraje en mayo y pidieron que los informes de autopsia no sellados después de que partes del informe de autopsia de Conner Peterson favorable a la defensa se filtraron a los medios de comunicación.	Pidieron informes de la autopsia que no sellados después de que las partes del informe de la autopsia de hijo de Peterson que eran favorables a la defensa se filtraron a los medios de comunicación.
El volumen fue moderado en 827,68 millones de acciones, hasta de 798,95 millones en el mismo punto de martes.	Volumen llegó a 439,66 millones de acciones, por debajo de 450,39 millones en el mismo punto de miércoles.
Acciones de Penn Traffic cerraron a 36 centavos por acción el miércoles en Nasdaq, subieron dos centavos.	Acciones de Penn tráfico cerraron el miércoles 36 centavos, 2 centavos, o 6,2%, del cierre del martes.
Legislación reñida que cambiar la ley de adquisición y ayudar a una compañía de desarrollo basadas en Michigan a defenderse de una invasión despejó el Senado Estatal el jueves.	Legislación que cambiar la ley estatal de adquisición y ayudar a Taubman Centers Inc. con sede en Bloomfield Hills a defenderse de una adquisición de $1 billón obtuvo la aprobación del Comité martes.
Sin embargo, otros sindicatos, incluyendo la poderosa CGT permanecieron en contra de la reforma y exigieron que al gobierno iniciar negociaciones frescas con ellos.	La poderosa CGT y otros sindicatos seguían siendo opuestos a los planes, sin embargo y exigieron que al gobierno renegociar la reforma con ellos.
La familia posee guepardos clubes aquí y en Las Vegas.	Las búsquedas se realizaron simultáneamente con ataques en clubes de striptease en San Diego y Las Vegas.
La nueva ley tendría Medicare cubren el 95 por ciento de los costos de medicamentos más $5.100.	Por encima de eso, las personas mayores serían responsables de 100 por ciento de los costos de medicamentos hasta el desembolso total alcanza los $3.600.
Miles 3ª de infantería tropas, incluyendo la 3ª brigada de equipo de combate basado en Fort Benning en Columbus, empezaron a regresar la semana pasada.	Unos pocos miles de tropas, más de 3er combate equipo de la división brigada con sede en Fort Benning en Columbus, empezaron a regresar la semana pasada, con vuelos continuando hasta el viernes.
El estudio también halló que los anunciantes de bienes de consumo continuaron gastan las mayoría dólares en línea, que representan el 35% de toda la publicidad Web.	En el segundo trimestre, los anunciantes consumidores continuaron gastar la mayoría online, aumentando ligeramente su participación.
Perros de la pradera vendidos como mascotas exóticas se creen para haber sido infectado en una tienda de mascotas de Illinois por una rata gigante Gambia importada de África.	Perros de la pradera se cree que se han infectado en una tienda de mascotas a través de una rata de Gambia importada de África.
La defensa puede apelar Roush gobernando hasta después del juicio.	Los abogados defensores no pueden apelar la decisión hasta después de juicio en los tribunales de apelación.
Enfermedad de Crohn causa inflamación del intestino y los síntomas incluyen diarrea, dolor, pérdida de peso y cansancio.	Los síntomas incluyen diarrea crónica, dolor abdominal, pérdida de peso y cansancio extremo.
El Comité fue nombrado por el Secretario de Defensa Donald Rumsfeld bajo las órdenes del Congreso.	La audiencia pública es el segundo para el panel creado por el Secretario de Defensa Donald Rumsfeld bajo presión del Congreso.
Las autoridades identificaron al truco como Richard Powell, quien está encarcelado por matar a su dueña en 1982.	Powell está sirviendo tiempo en un caso diferente, matando a su casera en 1982.
Kiernan testificó que Seifert había recibido una herida de bala en la espalda.	Seifert, testificó, tenía una herida de bala en la espalda.
El ex representante de Indiana Frank McCloskey, 64, murió el domingo en Bloomington tras una batalla con el cáncer de vejiga.	McCloskey murió el domingo por la tarde en su casa después de una batalla durante años con cáncer de vejiga.
Los hospitales y la Cruz Roja apelaron ayer a los donantes de sangre.	La Asociación de hospitales de Connecticut se unió a la Cruz Roja del lunes para pedir más donantes de sangre.
Es un precio de $5.995 para un número ilimitado de usuarios aprovechando el procesador único o $195 por usuario con un mínimo de cinco usuarios.	Es un precio de $5.995 o $195 en una por plan de licencias de usuario con un mínimo de cinco usuarios.
